序曲
凉宫春日很安分。
虽然看似忧郁，有时也唉声叹气，可事实上，她看起来并不寂寞。不过，最近总让人感觉到出奇的安静。那股莫名的不知由来的安分连我这号人都感到很害怕。
当然，并不只是外表安静，更不是心境变得安分。春日从不怀疑自己，哪怕就像早已形成的性格有一丁点或是悄悄地改变那样，她丝毫不会质疑自己。总之要是发生了那样的事，结果我可能会变得很为难。因此，事到如今我也不想去矫正她。怎么说呢，有一种就像终年辐射的克鲁利安照片上的光环从燃烧最旺的红色变成了橙色似的微妙的安分包围着着她。
班里的伙伴中，能觉察到这家伙与以往不太一样的，可能只有一个人，最多两个人吧。这其中有一个人是可以准确点出名来的，那就是我了。
入学以来，她一直坐在我的后面，放学后我们也总是面对面，所以可以毫不夸张地说，只要是能让人觉察到的东西，非我莫属了。虽说安分，可继续挑战森罗万象的目光依然炯炯有神。一旦出手，不感到满足决不停歇的行动力也依然表露无遗。
虽然上个月的月末举办的校园百人一首大会上，她屈居第二，不过在这个月月初举行的校园马拉松大会上勇摘桂冠。顺便说一下，百人一首的第一名是长门，马拉松的第二名也是长门。总之，SOS团的团长和读书员两人文武双全，笑傲群雄。全校学生再一次绞尽脑汁想这个团到底想干什么。这么说着的我也是其中的一员。
假设只有一件事情可以理解的话，那么照以往的经验看来，春日露出这种表情和气味的时候，我可以肯定她接下来应该是在策划什么阴谋。而且等她考虑好的那一瞬，她绝对会转变回原来的迷人笑颜。
我还真想象不出我的经验什么时候推算过呢。有吗？我使劲翻阅脑海里的历史书中有关春日在长时间的安分中隐退的年表。
一时的平静，正是预言着即将到来的大海啸的准确无误的前兆。以前就总是那样的啦。

那么……
现在是二月初，最寒冷的隆冬已经接近尾声。
过了年，离多事的去年也已经过去一个月了，之所以觉得时光飞逝，也许是因为感觉自己在新年初的一月里也适当地干了些事的缘故吧。
在这里希望时间能逆转。春日在策划些什么我不知道，首先我自己有必要跟自己做个妥协。二月份就开始回忆过去一年中所发生的事是过早了点，可是我决定说出那件与其说是不得不做，不如说是干劲十足的事件的来龙去脉。
那时，我的口号只有一个。
――把没做完的事情做完。尽可能快地。
下决心的时候正逢冬季集训的时候，到付诸行动还需要一点时间。
那是一月二号，从平日常去的车站关开始发生的故事。
…………
……
…
那个发生过遭遇暴风雪袭击被困在一个谜似的邸馆里的风波事件的集训旅行终于在新年的第二天拉下了帷幕，SOS团冬季集训旅游一行人员从遥远的山那头的旅游地返回了。
“呼，我回来了”
春日跟我们的小镇打了个招呼，向着落日，眯起一只眼睛。
“总算可以松口气了。虽然雪山也不错，不过呼吸惯了的空气还是最甜的啊，虽然带点潮味儿啦。”
跟我们走不同路线回来的多刃兄弟与新川?森这对搭档的身影已经看不见了。因此，在令人快的家乡的车站前卸下行李的只有不畏长途跋涉、身心俱健的春日和鹤屋学姐，被依依不舍的妹妹紧紧抱住的朝比奈学姐，任何时候都面无表情地站着的长门，满脸疲惫的古泉，还有疲倦不堪的我以及几乎成为负担的三味线。哈，我想有这些就足够了吧。
“今天就到这解散吧”
春日一副玩得很尽兴的模样。
“大学可以好好休息啦。明天是今年初次参拜附近的寺庙和神社的日子吧，上午九点在这儿集合吧。啊，鹤屋学姐有什么打算？”
旅行回来的第二天又打算去其他地方的旺盛精力，着实让人佩服。可问题是，以我为代表的普通人的体内并没有装什么永动机什么的。可是什么地方隐藏着与春日同级别的能量来源的鹤屋学姐却说：
“不好意思啊。我明天要去瑞士啦。一定带土特产回来。拜托，把我的这份零钱也投到香钱匣吧！”
说着从钱包里叮啷叮啷掏出零钱交给朝比奈学姐，然后，又把硬币塞给我妹妹。
“这是压岁钱哦！”
“拜拜，下学期再见喽！”
她挥着手，带着满脸笑容离开了车站前。她的走姿轻松舒畅得令人惊讶。这样的女孩是怎么养育出来的？为了将来的参考，也着实想去拜访一下鹤屋学姐的父母，听听他们是怎么说的。
春日一直挥着手，直到那个满脸堆笑的学姐在杂居公寓的地方拐弯后看不见为止。
“那么，我们也回家吧。大家路上要小心哦。到家之前都还算是集训呢。”
要是再有什么事情发生，我和古泉的身体就吃不消了，不过从车站回家这条路上应该不会遇上什么奇怪的东西了吧。
我看看长门。谜馆里的不顺已经烟消云散，她已恢复了平日里不知道在想些什么的没有表情的状态。这么想着，她的眼睛动了一下，与我的视线相接触。她好像点了点头，这应该不是我的错觉。
我又把目光投向朝比奈学姐。旅行中始终悠闲的行动，过分的悠闲到了谜馆也变得有点不安，不过现在想起来那样也挺好。从今往后才是她真正登场的时候。我饱含深情的望着她，只可惜，她根本没有注意到我示意的眼神，与妹妹像同龄的朋友一样在打闹。
“那么明天见喽！不准迟到哦。还有，压岁钱要藏好啊。到时候，摊子一定会治着参拜道路摆得很长的。”
春日这么说着，我拉着妹妹的手，提着装有三味线的旅行箱，与春日和朝比奈学姐告别，坐上了公共汽车。
“实玖榴，拜拜！”
我拉着靠在门上的妹妹往座位上走的时候，看见朝比奈学姐好几次回过头来，冲妹妹招手，很抱歉，我现在没有心情挥手。如果换成春日和古泉的话，一定会大声咕拜拜的。
于是，回到家我终于从三味线和妹妹这儿解放出来了，几分钟后，我就给刚刚分开的成员当中的两个人拔了电话。
为了什么呢？
因为我想尽快做完牛肉没有完成而令我感到万分后悔的事。
由于自己的懒惰而导致那种让人出冷汗的事情发生，的确是非常抱歉，因此想给去年末偷懒的自己一个教训。应该去的是比那再早一点的自己的身边。那次谜馆事件，幸亏长门和古泉机灵，总算避免了最坏的结果的发生。但是，没有人能保证那样的事不会再次发生。我倒是感觉，要发生的气氛已经油然而生了。旅行中因为这个那个问题而产生的踌躇，随着团员的四散也消失了。在鹤屋学姐的别墅里玩揄游戏或玩双六的空儿，有充分的下决心的时间。
我必须去。和长门、朝比奈堂姐一起，再次回到那个时间去。
对，回到十二月十八号的凌晨去――

我没有时间缓解冬季集训的疲劳，我首先给朝比奈学姐打了电话，从刚刚分开的对方那儿接到电话，她似乎有点吃惊的样子。
“怎么了，阿虚？”
“有个地方想让你和我一起去。现在就要去。”
“啊？什么地方？”
“是去年的十二月十八号。”
夹杂着惊讶与困惑。
“啊？啊？这，这是怎么回事？”
“请你带我和长门回到过去，两周前的过去，合三人之力必须让时间逆转。”
“这事……我来传送……不，那个，不能随便使用。需要严格的审查和很多人的批准的啊。”
我打赌，那个批准很容易通过。我头脑上空浮现的妄想画面里，成人版的朝比奈学姐冲我眨眼，还送来了飞吻。
“朝比奈学姐，您现在赶快和上司或者类似于上司的人联系一下。说明一下情况。就说我想要带着你和长门回到十二月十八号的凌晨。”
可能是太过于自信了的缘故吧，朝比奈堂姐一时间发出的感叹号几乎有从听筒里漏出的势头，沉默了。
“等等，等一下”
当然会等。怎么与未来联系，我对此有极大的兴趣，传到这边的只有朝比标堂姐平静的呼吸。不满十秒的那个背景音乐变成了茫然的声音。
“真是不敢相信……”
“……通过了。这，为什么……？这么简单就……”
那是因为未来的走向落在我的双肩上――我没有这么说。怎么说呢，没有心情在电话里长谈。
“在长门的公寓里碰头吧。三十分钟后能到吗？”
“啊，等等！请和我一个小时。我还想再确认一次。啊，还有，我想就在长门君的公寓大门口会合吧，别进房间了。”
我爽快地答应后就挂了电话，想像了一阵朝比奈学姐可爱又吃惊的模样后，又重新收紧了脸部肌肉和心情。在即将要去的那段时间里，并没有浮现出可以令人平静地微笑的场面。那个家伙应该是最了解我的。
还有一个人，我想即使我不联系，她也能理解我。不过姑且还得确认一下。我再次拿起了听筒。
一个小时后――

来得太早了。得意忘形到骑飞车过来了呢。我站在豪华的按户出售的高级公寓的入口处，冻得来回踏步，15分钟后，一个轻飘飘的人影吧嗒吧嗒地跑到我跟前来了。看起来她既没有换衣服的时间，也没有考虑的余地似的，仍穿着集训回来的那套衣服，其实我也是。
“阿虚”
朝比奈学姐还是一副很纳闷的样子。
“我还是不明白。为什么阿虚的要求轻轻松松就通过了呢？而且上司反而还命令我说，让长门也一块去，一定要三个人一起……我想要问个究竟，他只回答说是绝密。还有……还说让完全服从你的指示。到底为什么呢？”
“去长门的房间告诉你。”
这么说着的同时，我把长门的房间号码输进大门的电子感应器里，按下门铃按扭。马上就有了回应。
“……”
“是我”
“进来吧”
门一下子就开了，我走了进去，哎呀，可不能忘了朝比奈学姐啊，她还茫然着呢。向她招手后，她恍然大悟似的跟上来了，每次来这里，她都胆颤心惊的，这好像成了她的习性似的。在电梯里，朝比奈学姐的脑袋周转好像有很多问号在滴溜溜地转动，面色有点紧张，可还是一副茫然的样子。
那副表情，直到长门打开房间的门招呼我们进去后也没有改变。
长门好像既有空闲又从容。在自己家里，却还换上了那套熟悉的水手服。我反射性地感觉到，这副打扮特别令人安心。之所以这么想，并非因为我有迷恋水手服的癖好，而是因为有种这个家伙能充分理解我的安心感。
那时候，我看到一个短发的穿着制服的人手里拿着刀的情景，就失去了知觉。
假如现在即将要去的长门穿上别的衣服的话，那时候的我也许会感到为难。虽然我想我不会把长门错认成其他人，可水手服几乎成了这个家伙的商标似的。
“……”
长门无言地用手指指起居室，示意我们坐下。然后她走进厨房开始准备茶水。
那么，借着这段时间，把上上回的梗概大概很朝比奈学姐说说吧。

“真是不敢相信……”
朝比奈学姐睁大了双眼，喃喃说着。
“什么历史整个被改变，怎么会，我一点儿也没察觉到……”
这是理所当然的。不管怎么说，那三天内，只有我还有准确的记忆。那时的我，如果没有长门的提示和那边的春日的超强的行动能力，什么也干不了。
“世界规模的时空改变与未来的直接干涉，……那些事居然能同时发生。”
朝比奈学姐声音颤抖，在相互的房间内游离着视线。起居室的被炉桌子上放着三个茶杯。是长门为我们沏的茶，长门时不时地在我说话的时候插几句。
“真的吗”
朝比奈学姐对此非常吃惊，沏的茶原封不动的放着，早就凉了吧。
“……”
长门面无表情地注视着坐在我斜对面的朝比奈学姐，之后把疑惑的目光投向我，然后又看着朝比奈学姐。
我想我知道长门想说什么。我跟朝比奈学姐说的是，因为长门让错误的能量爆炸了，因此十二月十八日这天世界被完全改变，便是，因为购买进的逃亡程序运转顺利，因此只有我回到了四年前的七夕，在那里得到了反常以前的长门的协助，返回了十二月十八日。但是，这又到引起异常的朝仓凉子的刺杀，尽管刺杀未遂。昏倒之前我看到了我、长门和朝比奈学姐，好像是来自未来的我们让世界恢复了原样。――光这么说，可能还不知道是怎么回事，所以补充加点注释。
然而这并不是所有的内容。四年前的七夕，那里还有另一个朝比奈学姐在等待着我们。这点，我没有说。我不知道告诉她算不算是好事。现在的朝比奈学姐什么都不知道。也就是说，那个成人的朝比奈堂姐一定是有意在隐瞒什么。
现在的朝比奈学姐好像在定期与未来联系，如果那很重要的话，就算不是朝比奈学姐（大），总之，由上司或是很厉害的人物告诉她应该也不错。我也不可能知道未来人是如何交换信息的。
不过从她的只言片语中可以了解到一点。“我想问个究竟，可是只回答说是绝密”，这是刚才听到她说的话。
朝比奈学姐应该不知道吧，是不让她知道。
原因我可就不知道了，不过想想也是。作为未来人，也太大意了。――这是我之前就有过好多次的感想。差点儿陷入瘫痪的八月、突然出现在暴风雪中的邸馆……至少这两件事，如果事前朝比奈堂姐能给予未来的忠告，就可以避免了啊，可她没有这么做，为什么呢？
点头认同。
朝比奈学姐（大）要是什么都不知道就太奇怪了，因为所有的事情都是过去的她――现在的朝比奈堂姐――常走的路上发生的事。所以，如果事前可以避开那些事件的发生，未来的她的历史将会改变。所谓规定事项，就是说，不管什么事，被规定了的项目必须要清除通过。
虽然知道都是随心所欲，结果就像毫无办法的长门一样。
但是，要是那样的话，现在的朝比奈学姐不是太可怜了吗？每次发生什么事，她都被吓得不行。被吓着的次数可能比我这个现代人还多哟。首先，朝比奈学姐出现在现代有什么目的，我甚至都感觉到了危险。要是只有春日一个人需要监视的话，还不如让防盗相机做的好。
她一定有什么真正的目的。朝比奈学姐本人不知道。可是，再未来一点的她本人好像知道目的是――。
陷入沉思的我，听到一个冷冻干燥的声音。
“想求你一件事”
要是长门的事，大多数要求都可以满足她。
“请你不要跟那段时间内的我说任何话。”
任何话？“哟”、“呀”什么的也不行？
“如果可以的话”
长门毫无表情的眼睛里透露出极少见的心理表现。黑色的眸子里浮现出的是强烈的请求没错，我要是拒绝长门的请求，无异于在干水中捞月的事。
“知道了啦。既然你这么说我就照办咯”
留着随意的短发的脑袋微微点了一下。
详细的时间和空间坐标是按长门的指示做的，朝比奈学姐是忠实的执行者，外星人和未来人组成的联合部队，古泉的组织该有多么巨大，好像没什么胜算呢，虽然不短简他有没有开战的意思。
我和长门、朝比奈学姐三个人来到门口穿鞋，在那个狭小的空间内，我们相互簇拥着肩膀紧挨在一起。上个月，和朝比奈学姐（大）一起逆转时间的时候把鞋子给忘了。那个教训现在清晰地浮现出来。她的高跟鞋越过四年的时间还放置着，的确像长门的作风。也不能把鞋还给眼前这个朝比奈学姐，还是别理会了。
“嗯……是去年十二月十八日的几点来着？”
长门的回答精确到秒，朝比奈学姐点了点头。
“出发啦。阿虚，闭上眼睛。”
于是――
时间移动。经历过好几次的那种感觉，头晕目眩得几乎要呕吐。虽然闭着眼睛，可还像是感觉到光在闪烁。就像脸朝着高空附落，令人不快的指数急速上升，难以说明的空间掌握能力的丧失。就像坐在失控了的云霄飞车里被转了几十圈似的，身心都脱离了平常状态，我的半规管眼看就要达到极限了――
我的脚掌重新接触到了地面，地球引力作用在身体上真舒服。
“到了”
长门低声音说着，我眼开眼睛。
然后吓了一跳。
因为发现自己站在校门正前方。
赶快想起来。四年前的七夕那天穿越时光的我照着长门（待机模式）的指示，与朝比奈学姐一起返回十二月十八日的时候，我注视着长门在黑暗中改变世界的情景，然后走到路灯下。
现在的我们就出现在那正当中。
那个“我”，正跟改变完世界，也把自己改变了一下，戴上了眼镜的长门说着什么，还能看见肩上搭着我的夹克衫的朝比奈学姐的背影，这，也太不妙了吧，不管怎么说，离得太近了。
“不用担心”
我们的长门说了句没有抑扬语调的话。
“他们看不到我们，不可见遮音磁场已经打开了。”
也就是说，在我看见的“我”、朝比奈学姐（大）、长门（戴着眼镜）他们看来，我们大家的样子就成了无声的透明人了吧。这件事不需要长门详细解释，是因为本人也跟着来的缘故啊。不觉有一丝遗憾。
朝比奈学姐不住地眨眼。
“嗯……那个女的是谁？是个大人，怎么会在这呢？”
只是个背影而已。朝比奈学姐不明白也是理所当然的。能想象出那里居然会有未来的自己，她的思维也太富有跳跃性了。到底要不要告诉她呢，我正为这事烦恼的时候，发生了一件令我这个想法烟消云散的事。虽然知道，可就是这么客观地看着，还是使人起鸡皮疙瘩。
从黑暗中突然冒出一个人影。从我们身旁掠过，等我们看清那个身影是朝仓凉子的时候，朝仓已经向我们冲过来了，不，是撞向事实。刀放在腰间，气势汹汹地冲过来了。
朝比奈学姐喊叫着什么，来不及了，“我”被刺中了。就像记忆中的那样。
“呜……”
好像很痛的样子。那个时候没有注意到，朝仓转动着那把刺人的刀，样子令人厌恶。她充满杀机，没有片刻的犹豫，她把马刺进了“我”的身体。异常接应，朝仓凉子完全是个杀人未遂犯。
“我”倒下了。
“啊……阿虚他！”
朝比奈学姐也喊叫起来，眼看着就要跑上去，“啊……！”立刻撞上了透明的墙壁，悲痛地仰望着。好像在一瞬间忘了我就在他身边。她的眼里只看到那个倒下的“我”，我是该感到高兴还是不高兴。
“长门君！”
长门冲着朝比奈学姐缓缓地点了点头。
“磁场消失了。……到此结束。”
朝比奈学姐跑了过去，与此同时长门自己也动了起来，比夜风还迅速的长门，一瞬间抓住了朝仓举起的刀。耳边响起了朝仓那夹杂着恐惧与憎恶的喊叫声，我也奔向自己的跟前。哎呀呀，那样子真是惨不忍睹。
朝比奈学姐（小）边哭边紧紧搂住“我”。能为我担心，实在感到高兴，可是那样摇晃，会让我死得很好的啦……
她泪眼朦胧地拼命呼喊着“我”，根本没注意就站在她身边的女子。我真想大声说谢谢。
面带着沉痛，低垂着眼睛的朝比奈学姐（大）仰起脸，凝视着我。
“你来啦”
不过来晚了点，不是时间上的晚，是情绪上的。
“……喂……”
这个声音，是记忆中的长门的。跑步的身影让我的心脏有点痛。戴着眼镜的那个长门，摔了个屁股墩，满脸吃惊的表情。餐开的黑色眼睛从倒下的“我”移向朝仓，然后移向与自己同样打扮的水手服上，最后把目光移向了我。
“为什么……”
这是我和长门的约定。所以，我不能和另一个长门，就是刚改变完世界的这个长门说话。我该做的事，该说的话只有一件。
捡起三年前的长门做的短针枪，我俯视着自己，为了说出那些话，我张开嘴，说出记忆中的那些话。我想这就能合得上了吧，只要是大体相似的话，多少有点出入是允许的。那个“我”完全闭上了微微张开的眼睛，脑袋朝向了侧面。昏厥的这一幕太精彩了，还让人以为是死了呢。不过再不止血，可真的要死了。
那么，从现在开始，完全该由我们出场了。这以后会发生什么事，我也不知道。
我最先看到的是，长门阴止朝仓的举动。
“……”
长门抓着的刀一边发着光一边化成了沙。想逃离现场的朝仓，脚像是被粘在地上似的，动弹不了。
“这，为什么？你……”
长门说话有点快。
朝仓的身体也开始发光。
“这不正是你希望的吗……现在也是……为什么……”
一动不动的朝仓最后提出了疑问，然后像被刀劈了似的簌簌地分解了。
几乎与此同时，
“啊？……”
朝比奈学姐身体前倾，像要伏在“我”身上似的。柔软地闭着的眼睛，微张开的小嘴，怎么看都是一副睡脸。朝比奈学姐（大）的手轻轻地搭在这个筋疲力尽的可爱的学姐的脖子上。
“让她睡着了”
成人版的朝比奈学姐满怀悲伤地抚摸着幼小时候的自己的头发。
“不能让她知道我在这里的。不这么做不行”
朝比奈学姐呼呼地睡得很香，把昏厥了的“我”的手臂当成了枕头。
“我的事别跟这个孩子说”
这个睡脸，与三年前七夕的那天，在那个公园的长凳上看到的是同一个，道理也是一样的，朝比奈学姐（大）好像不想让过去的自己看到自己的模样，背影可以，走近跟前看的话，确实朝比奈学姐就只能看到朝比奈堂姐了。
我俯看着朝比奈学姐（小）和“我”没有意识的状态。
“……”
长门单膝下跪，向下蜷身，把手放在被刀刺中的“我”的侧腹上，多亏她这么做。总之，血止住了，“我”那苍白的脸总算看起来有了人样。帮我治伤的原来是这个家伙啊。
长门干脆地站起身来，也不擦擦沾了血的手指，就伸出手说，
“给我”
我什么也没说，举起短针枪，实在是很久没拿过了，正为尼。
一旦有情况，可以用来抵抗。
不管是对哪个长门，我也不会用这玩意射击。
淡漠地拿着枪的长门，把枪口对准了那个坐在地上，始终一脸胆怯的戴着眼镜的长门。干脆地扣动了扳机。
“……”
长门（戴着眼镜）慢慢地发光后，并慢慢地站起来。像棒一样的站姿，是我最熟悉的长门的姿势。递交入部申请啦，为难地拉我的衣服下摆啦，跟那个腼腆的，带着浅浅笑意的人完全不同。
好像要证明我的想法似的，那个长门很自然地摘下眼镜，裸眼凝视着我后，毫无感情的目光锁定在另一个自己身上，说道：
“要求同步”
两个长门相互死死盯住对方的情景。包括这次在内，我已经多次看到过“我”。朝比奈学姐也见到过大小两个朝比奈学姐同时在场的情景。但是，两个长门相对的场面还是第一次碰到。让人有种奇怪的感觉。总觉得很壮观。
“要求同步”
被射中的那个长门重复到，射击的这个长门马上回答。
“拒绝”
连我都觉得意外，更别说那个手里拿着眼镜的长门了。眉毛微微动了一下。
“为什么”
“因为我不愿意”
目瞪口呆。从长门口中说出意思这么明了的话，以前有过吗？不是借口。明确的拒绝的话是感情的直接表现，没错。
“……”
对方的那个长门好像陷入思考似的，沉默了。
“……”
沉默依旧，夜风吹拂着头发。
我和来自未来的长门轻轻地说道
“你去把改变了的世界恢复原状”
“知道了”
那个长门点了点头，用只有我才能听懂的略带犹豫的声音说。
“无法感知信息统合思念体的存在”
“这里没有”
长门淡淡地说，
“我与我现存的时间和空间的他连续着，再次改变由我来主导”
“明白了”过去的长门答到
“再次改变后”
我的长门接着说，
“你怎么想的，你就怎么行动。”
刚回到过去的长门，稍稍歪着头看着我，那个表情和目光中浮现出的看不见的信息，我读懂了，没有人比我更明白长让想说什么。
这个长门就是那个长门。那天，夜里出现在医院的那个长门就是现在的这个家伙，说自己的处分正在讨论中，并把我惹毛的那个家伙。
我也明白来自未来的长门拒绝同步。长门不想把那个时候自己应该做的事告诉现在的自己。
为什么呢？――问什么为什么，那不是显而易见的嘛。
谢谢――那个时候听到长门这句话就是所有的答案。
“阿虚”
朝比奈学姐对一直站着的我谨慎的说，
“这孩子……我可以拜托给你吗？”
她唤醒了看似很重，呼呼地安详地睡着的朝比奈学姐（小）的上身。我立刻去帮忙，按她说的，像以前那样把身材矮小的朝比奈学姐背在背上。
还像记忆中一样柔软温暖。
“一场大规模的时空震动马上就要发生了。”
朝比奈学姐（大）抱着双臂，一本正经的脸上夹杂着恐惧，说：
“比起长门君刚才干的那个，这是个规模更大的复杂的时空修正，我想这次想好好睁开眼睛都困难呢。”
你这么说我自然相信，可是，有什么差别呢？
“最初的改变只不过是让过去和现在发生变化。在这之一，还有必要让时间恢复正常流动。回忆一下，你是在什么地方醒过来的。”
十二月十八日的傍晚，我在医院的病床上醒过来了。
“是啊。所以，必须得让事情变成那样才行。”
把我的夹克披在肩上的赤脚的朝比奈学姐（大），懒洋洋地不知从哪儿走过来了。
朝比奈学姐（大）一只手搭在朝比奈学姐（小）的我的肩膀上，扭过头去把视线对准长门。我和来到此地的那个长门静静地走过来了。还有一个人依旧站着，而倒下的“我”也保持着原样。
朝比奈学姐（大）用另一只手抓着长门的胳膊。
“拜托你了，长门君”
长门轻轻地点了点头，她凝视着自己，几乎要说永别了。另一个长门也什么都没说。也许是我的心理作用吧，觉得好像很寂寞似的，不用担心。我还记得那时我说过的话。倒在那儿的“我”即将要跟你说的话。那个家伙一定会那么说，所以安心来探病吧。别忘了跟你的头儿说句混蛋哦。
“闭上眼睛，阿虚”
朝比奈学姐（大）小声说到。
“晕时间可不行哦”
我听从忠告，紧紧地闭上双眼。
接下来的一瞬，我感到世界在扭转。
“哦――”
在失重状态下滴溜溜旋转的感觉，我已经体验过好几次了，虽然觉得似乎已经习惯了，可是这次的旋转与以往相差很大，如果说以前就像游乐园的云霄飞车的话，这次就像在乱哄哄发射出去的宇宙飞船中忘了系安全带的状态。可是因为身体没有重力，所以实际上并没有被旋转。这就是晕。虽然想看看外面变成什么样了，可是眼睛刚一打开，就真的像酩酊似的越来越恐怖。只有眼皮后面的黑暗中闪烁的光，就是我能感知的所有影像。背上朝比奈学姐（小）的体温，肩上搭着的朝比奈学姐（大）的手掌的感觉，都让我觉得可靠。
――从闭上的眼脸上感觉到的危险的光，刺激着眼睛。
因为抵制不住想看的欲望，我睁开眼，看到了红光的真面目。旋转的红色灯是紧急车辆的特权。
那是……？
北高的校门口停着一辆救护车。爱看热闹的学生们远远地围观，抢救队员们抬着一个人的担架过来了。跟随着担架以同样的速度快步走着的那两个身影，是两个女生，她们的名字一辈子都忘不了。春日脸色苍白可怕，朝比奈学姐哭丧着脸，追着担架，稍后没有笑脸的古泉也露面了。
担架立刻被装进救护车，与队员三言两语说着话的春日也站进了车，红色的旋转灯架上警报器，救护车跑了起来。在遮着眼睛的朝比奈学姐边上站着的古泉一脸严肃地打着手机，长门不在，不过，我觉得她不在是理所当然的。
我的飘浮感还没有停止。说实话，自己的身体在哪里都不知道。
身体的某处感觉到朝比奈学姐（大）出了口长气。
“阿虚，这就要跳到你原先的时间了。”
看见的影像渐渐逝去。服务切割结束了吗？我闭上眼睛，给你看个好东西，在我的记忆中缺失的三天的片断，对吧春日，为团员担心是团长的使命吧。
那种旋转的感觉又开始了。真想吃点止晕药啊。下次一定要事先准备好呀．
“你把坐标轴对准出发的时间。跟那个我带声好哦．要清醒过来还得花点时间呢 呵呵．可以让你亲一下哦”
留下这句玩笑话，我感觉到朝比奈学蛆(大)渐渐远去．
然后――
睁开眼睛的时候．我背着朝比奈学蛆站在长门的房间的起居室里。
长门就站在对面
“距出发时间过了六十二秒”
她抬头看着我说．
“回来了”
同到了咱们自己的时间和世界．
呼…边吐着气，把朝比奈学姐从肩上放下来。的确是让人想亲吻的睡脸的最有力的候补。对朝比奈学姐的那句话信以为真的我井不单纯。如果这不是长门的房间．或者长门没有监视似的盯
着看的话，可能我真会丢开内疚的心理的。不．我不会干那种事的。不会的啦。
拿起桌上的茶杯．一口气把剩下的茶水都喝了。虽然出发去时间旅行前．茶水就已经温热了．却反而更好喝。和刚洗完澡喝的麦茶一样。也比得上朝比奈学姐在房间里喝的茶啦．
“哎呀呀”
终于把去年积压的事情处理完了的感觉。已经没有什么没干完的事了吧。世界再改变到此结束，跨年的冬季集训也结束了其他的就只有新年后首次参拜神社和寺庙了。哎呀．反正不久春
日又会想出什么点子来的。在那之前．应该町以安静几天了吧．顺便说一下．像天使一样的未来人却久久没有醒过来．不知道她被施了什么催眠术．跟吃饱了放在温暖的房间里的三昧线一
样，被弄成这副看似幸福的睡脸，也够可怜的。请长门在客厅里铺上被褥．让朝比奈学姐睡下，上面盖上毛毯和被子。
“长门，朝比奈学姐醒来之前就拜托你照看了。”
长门注视着睡得正香的客人．卫瞥了我眼，点了点头。
虽然醒来的时候希望很多东西正好在场，事实上，我也疲劳困乏极了。集训和时间旅行的劳累，如果不靠自家的浴缸和自己的床来消除，明天九点之前可能起不了床．钱包里极有限的钱像
自然现象似地一张张少去，我想让这一切都结束。可以说五人份的正月费用是个轻微的打击啦。
倒不如像三年的睡太郎状态开始的七步的那天一样，。可以让她在朝比奈学姐的边上铺上被褥．虽说我有信心．什么也不说躺下就能立刻睡着．可我不由得想，谁也不会期望发生那样的事。
未来人偶尔在外星人的家里睡觉，也不错呢。
“明天再见吧”
“知道了”
长门用那充满安定感的无表情目送我。留海下面两颗宁静的眼珠坚定不移视线固定在我的身上。
“今天辛苦你了啊。给你添了不少麻烦对不住了”
朝比奈学姐也是．功劳最大的人就是这个长门和四年前的七夕那天在这里的长门。
“没事”
长门没有改变一贯的表情，
“事情因我而起”
我注视着那张外星人制造的终端脸直到门彻底关上。我曾想她脸上会不会浮现出微笑呢．很遗憾，――或者说令人安心的是．小巧的白皙的脸上跟平常一样毫无表情。不过我觉得好像还是有点不同往常的．能如此察觉到都拜我熟练的眼力所赐，
从公寓出来．我慢慢地骑着车．回到家倒在床上就睡着了。
总觉得疲惫到极点的睡眠状态中不知为什么会胡乱做一些愉快的梦、虽然醒来二十秒后关于梦的记忆都消失了，不过残留的气氛告诉了我。
未来人和外星人和睦地在沏茶就是这种感觉的梦吧．
因此，就像把朝比奈学姐从背上放下来一样 我准备卸下肩上所有的负担，相对平静地生活一个月．
不过还遗留着一个问题．
看着那可爱的睡脸我全都忘了，一直睡着的朝比奈学姐该不会因为睡着了，对我和长门、朝比奈学姐(大)在那个十二月十八日做过的事一无所知吧。在她看来．突然从我这儿得知了时空改变的事情．将信将疑地穿越时间回到过去在那里看到了“我”被刺的悲惨情景．然后就被强行地施了催眠术。她醒过来后会不会回到以前的时间呢？这就是问题之所在
对我来说，她已经很好地完成任务了，而且那些只有她才能做到．可是朝比奈学姐好像不这么想。现在回想起来．寒假结束后不久．朝比奈学姐的确总有点心不在焉地常常陷入沉思呢．
那事和那个被朝比奈学蛆叫出去模拟约会的星期日的忧郁有关。那天她还救了一个差点儿发生交通事故的戴眼镜的少年．
说起来．朝比奈学姐(大)的秘密才是原因。把朝比奈学姐惹哭的家伙，毫无争议．应该痛打他一顿。是想了想学姐因为我而哭的次数更多吧。下次和春日去拳击练习场体验一下，练习练习拳击吧。
能适当地享受下打人和被打的乐趣吧。
总之．多亏那个两人一起出去采购茶叶的星期日的一幕，我开始考虑SOS团的未来了 同时．总算成功消除了朝比奈学姐的忧郁。说实话．我并不知道她觉察到了些什么．不过，那种相互理
解的感觉，也不需要详细说明了、至少不用对现在的朝比奈学姐说明。
我从来不在春日面前提起约翰史密斯，这与我不对朝比奈学姐说起成人版的朝比奈学姐的事，具有同样的意义。那是紧急情况下的王牌啦。
如果真到了那个时候――
哎呀，我可不希望那个时候会来啦。
于是，进入了二月份，话题回到开头。
一到年．学校的气氛也会发生各种变化，比如说．几乎就看不到三年级学生了。这个时候，他们大部分人都忙着准备考试什么的，也许因为这个原因吧，连教员室的气氛也紧张得出奇。想想后年这时候的我，决不是事不关己。今年的三年级学生如果不发奋努力，合格率赢不了市立竞争校的话，校长又会紧张地要求临时补习或是牺牲校庆日用作模拟考试等等。对于还想把两年后的自己束之高阁的我来说，真是郁闷哪。
说起考试．以中学生为对象的特别班级的推荐入学考试马上就要开始了。 我们学校也有两个。那么说来，古泉所在的九组是数理班，不知道是那个家伙的后台硬还是古泉本来学习能力就
强，很佩服他能转进去。我可没有把数学和理科作为主要科目来学的心思呢。
暂时把自己的目光从以后降临到自己身上的大学入学考试的地狱般的生活上移开．所剩无几的高一生活就不能过得再慢一点吗。我有意不看日历．从那个十二月十八日回来后精神上悠闲
自在。
总之，我是想不出比修改时空更悬乎的事的。既然顺利完成了．让我休息一段时间也好。长门已经完全像以前一样了。朝比奈学姐的笑容也复活了，春日虽然有点反常．反正过不了多久就会吵嚷起来的。
到此应该就没有什么问题了．不如说不愿意去想。不过．在活动室里，就有一个家伙私自把无关紧要的琐事翻出来当回事的。那就是和春日一起被撇在蚊帐外面的唯一的团员．在改变时空时没能派上用场的超能力者古泉一树．   
“你回去过好几次的那个十二月十八日凌晨有两种哦”
雪山谜馆事件以后．古泉就很爱打听有关我经历过的时间逆转的事。就像请求祖父母讲故事的乖巧的孙子一样．古泉试探问过好几次了。这家伙好像真想体验时间旅行．总觉得他很羡慕我
似的，从鹤屋学姐的别墅回来的电车上．他还在一个劲地说“能不能也带我去呢”、“即使过去的你看不到我也无所谓的。”等等。不用说．我是不会不理他的。
我因为长门的事而感到内心羞愧，尽管一切都结束了，说话还是含糊其辞。我终于架不住古泉的穷追不舍，活动室只剩我们俩的时候，我决定不得罪他，告诉他。
于是．果然如我所料．他开始高兴地讲解。
“听好了哦。引起反常动作的长门同学改变世界是在十二月十八日的凌晨吧。在那个世界里，我、凉官同学、还有朝比奈学姐都变成了普通人。
你在那个世界度过三天．在长门的逃亡程序中度过三年不对．已经是四年前了吧……在那里你遇到还正常的长门， 然后又一次返回十二月十八日凌晨。”
当然是那样的。顺便说下，那之后还去了一次呢。
“我知道。你好好想想。十二月十八日的清晨 把长门改变世界的这个时间设成x时间吧，你从四年前的七夕那天穿越时间到达x时问的时候，那个X时间应该已经不是原来的x时间 怎么回事，应该不会吧。同个时间不可能有好几个。
“不，只能那么认为。很简单的道理啦。如果在x时间点上世界没有改变的话，那么凉宫应该不会消失，我也不会变成普通人了．那样的话，你也就没有理由要回到过去了。”
这是时间反论。那点东西，我自己还是知道的啦。
“但是你回到过去是恢复世界的必要条件。如果你不回去．世界就直维持改变后的状态。于是你准时回到了过去，并把世界恢复过来了吧。否则这根时间轴是不会存在的。”
“来画图说明吧。可能会有助于理解。”
自从那次遇险后，你喜欢上画图了？古泉拿起水性尖头万能笔在白板上画了起来，他边由下往上画竖线边说，
“把这条向上的线看成是过去向未来去的时间的流向。然后――”
线就停在板中央，然后在线的头上画上圈，标上x。
“这就是最初的x时间。在这个时间点上．长门改变了包括自己在内的世界．你记忆中的时间也在这里产生。”
古泉又画了起来。没有顺着直线画下去。画丁一条向右弯度很大的曲线，这样就完成了一个回到出发地点x的圆。这张图就像牵牛花的两片嫩叶被拔掉了一片似的。
“这个圆是你记忆中的十八号以后的历史。逃亡程序让你回到了四年前的七夕，然后从那个时间跳到了十八号凌晨。在那里，如果能让长门恢复正常就好了，可是事与愿违了吧。”
因为朝仓凉子在那里呢。不过，在那里的，不止朝仓一个人。来自未来的另一个我、长门和朝比奈学姐也在。想方设法改变了世界。从现在的我看来，是一个月左右前的事。   

“是那样的吧。也就是说你自己救了自己．那是――”
古泉的笔开始从点x出发．这次画了个向左的圆．
“――这是这儿的时间。现在这个世界里用的时间。在我和凉宫的记忆里，十八号你从楼梯上摔下去，失去了知觉．一直到二十一号才醒过来的这个时间。而且也是你上二个月去救自己的时间动态，”
画完了向左旋转的这个圆后．古泉没有停笔。他把通过x的那条直线继续往上画，直到板的最上端，这才放下笔。他退后半步，看着我，我仔细地看着那张图。
卧倒的8字，总之，就在这个符号的正中间贯穿了一条竖线，这么看来就很容易理解了。所有的线在中央交汇的那点就是x时间。
一向坦言自己害怕数理科目的我，也渐渐明白了古泉想表达的意思。
第一、右转的圆是我记忆中的时间。种种混乱后我去了x时间，戴着眼镜的长门在改变世界的时候我在场．还被朝仓刺了一刀。
第二、向左转的圆里，有着我记忆中没有的部分，被刺后昏迷不醒，直到在医院的病床上醒来的那三天就在这个圆里。
而且，不管是哪个圆都是以同一点X为出发点的……
“就是说x时间有两个。”
古泉说出了答案。
“让世界发生改变的x时间与把改变后的世界再次改变的――是啊．可以叫做x′地点吧。
放下笔的古泉兴趣十足地看着自己画的图，
“没有x的话也就没有x′。所以，原来的X并没有消失。可以说两个x时间在时间上重合了。重合……时，被覆盖了。在旧数据上重叠记录了新数据．第一周的x和从那里派生出来的改变
了的世界，被X′和第二周的时间轴覆盖了。但是并没有完全消失，它还在那。”
“根本理解不了啦。”
我假装不知道．这时想起了朝比奉学姐(大)的话。
规模更大的更复杂的时空修正。
“与从正上方看到的立体交叉的电路很像吧。交叉部分看起来像是二维连接。再加一维的话，就会产生差异。虽然在只有横和竖的世界里处于同一位置，但深层的部分是不同的哦。”
我按着太阳穴。要是未来人听到古泉这么说会怎么想呢？或者是外星人的话。
“还有一个可能性，我可以说吗？”
在这种情况下，还不是什么都得听他说嘛。
“你没有而我们有的记忆……十八号你从楼梯上摔下后昏迷，直到二十一号醒来的那三天．可能本来就没有那段时间。”
有没有那段时间都无所谓了。反正那时我一直躺着呢。
“是的。正如你所说的那样。你还记得我以前说过的话吗？就是我们不能排除世界是在五分钟前形成的可能性。也许根本就没有你被抬上救护车，昏迷了三天的事。也可以这么认为．从十
八号世界再次被改变后，到二十一号傍晚你醒过来的那一瞬，这之间并不存在时间，这样的话，我和凉官关于那三天的记忆就是仿造记忆、我们被灌输了那些记忆，在二十一号傍晚又被重新构
筑了……
虽说什么都会听，可不管怎么说，也太荒唐了――不能这么说。也不是不可能。连过去都能被完全改写成一年，这么想来，只不过是三天。
“这是另外的事了。凉宫君看到的那个虚幻的女人的真面目，现在也都明白了阿”
是谁？那个把我推下楼梯的人。
“是长门君。”
太可笑了。那个时候，长门不是正和你们一起下楼梯的嘛。听说我是走在最后面的啦。
“是的。我们的记忆的确是那样的。长门并不是直接推你的背。可是，是长门制造出你昏迷的历史的。凉宫无意识中觉察到了吧。她当然不可能知道是长门干的。事实上犯人并不在场。可是凉宫是明白的。之所以变成这样，是因为有人那么做了，犯人一定躲在什么地方。”
古泉露出明朗的笑容。
“那种直觉产生了像谜一样的女生的幻影。那是不可能存在的虚幻的女人啦。”
都到那份上了，用直觉是解释不了的啦，长门主导的世界再次被后，长门完全能随意捏造记忆。但是春日在那时就注意到了有什么不对劲。有人在干着什么或是干了什么。
“是假说了。想要回答你的疑问才尝试着产生的思考实验。”
神清气爽的家伙一屁股坐到管道椅子上，忽地张开双臂。
“实际上我不懂问题和时间是如何成立、移动的。不过朝比奈学姐从未来而来在这段时间内干着什么。那么，接下来就是我的问题了。如果你回到过去，可以防止一件悲惨事件的发生的话，你会出手吗？”
我想起了夜晚的七夕和朝比奈学姐（大）。去了别的学校的春日和古泉、书法部成员朝比奈学姐、戴着眼镜的长门，人都齐全的时候，我按下了电脑的输入键，马上开始了第二次时间逆转。那个公园的长椅上坐着过去的我。那个帮助还是中学生的春日在拐卖上画地上绘的“我”。
那个时候，如果我跑上前去，会变成什么样呢？把今后要发生的事都告诉他，别让春日拍电影啦，不要尽给长门添麻烦等，如果热情地忠告了他的话。
只能耸耸肩，没有办法的啦。
“这，不知道啊。”
真有那样的机会的话，思考前先行动好了，我自知脑袋不好使，应该要做的事都交给了身体。之前都是这么过来的，这次也会吧，我可期待着哦。
“不过，不管怎么说也不能随随便便就去时间旅行呀，的确想不起来去了目的地有什么事。”“太遗憾了，这次还想让你带我一起去呢。”
就算流露出与半夜里饿着肚子的三味线一样的眼神也没用啦。你去求朝比奈学姐吧。不是现在的朝比奈学姐啦，是成人的那个。我可不知道去什么地方才能找到她。我能明确告诉你的就是，要常备止晕药。
古泉一脸沮丧地摇着头，一个人下起了军人象棋，我接着看刚开始读的漫画杂志，活动室终于能恢复平静了，真好，正这么想着。
“久等了！”哐当一声，门被踢开了。骚动的主角登场了，水手服的下摆和黑发随风欢快地飘动。这个房间的最高权力者――春日抱着便利店的口袋，一脸得意的笑容。
“附近的粗点心店里没有，我还跑到下了坡的地方去了呢，啊，冻死了！”房间里的角落里有个电炉，赶紧伸手烤烤。继团长之后，长门和朝比奈学姐紧接着进来了。两人手里拎着跟春日同样的东西。 
长门默默地关上门， 
“嗯，接下来要干什么啊？"  
朝比奈学姐不可思议地歪着脑袋，春日慷慨激昂地说到，“这还用说嘛。实玖瑞，知道今天几号吗？不会不知道就出去采购的吧？"  
 “二月三号。可是，那有什么……？”  
“是立春啦，立春！"  
春日从便利店口袋中又掏出一个口袋和真空包装的食品，“真令人气愤呀，实玖溜。小时候不是玩过的吗？今天是立春，说到立春，不就自然地想到撤豆和吉方卷嘛！” 
吉方卷是限定地区的活动。总之她是拘泥于这些细小的季节活动的团长。现在sos 团不是“让世界变得热闹的凉宫春日的”了，而是“每个季节都会肃穆地举行合时宜的活动的组织”。么说是没有错的。 
“那是什么？伯努利曲线？"  
春日一眼就着到了白板上的古泉画的图。她看普我曾走过的间流向图，那目光就像盯着跟自己认识的孩子搭话的行动可贬人似的。 
“不会吧。这个图能得出什么算式啊？"  
“画着好玩的啦” 
古泉装着若无其事的样子，站起身来用黑板擦了一下白板上轨迹。 
“打发时间乱画的，不值得深思。” 
说的真好啊。 
“啊，是吗” 
春日很容易就信服了，因为那东西无关紧要。她把口袋扔给我。一阵干巴巴的响声后，口袋落在了我手里。是装着很多炒豆子的包装袋。 
今天是春分，因为是春分就必须要撤豆。D 这是春日在午休的时候想到的。 
那时．春日自贵地大声喊道 
“总觉得忘了点什么咧。对啦，是立春！” 可能是看到大方谷口的便当盒里的粗卷寿司才意识到的吧。那个并口一打开盒盖就大声骂着发泄不满：“喂喂，就这么点东西啊！怎么就没有其它菜了！” 
“好心做给你吃的东西，别鸡蛋里挑骨头了。”我条件反射似的插了一句。其实就连我的内心也跟这个儿子一样，完全不能赞同做便当的人。至少也把寿司切一下再往里面装啊，别引起春日的注意嘛。 
“光崇拜外来文化是不行的噢。尊重自己的传统风俗才有权利享受所有的活动啦。废除了不是太可惜了嘛．光是乐趣就减少了。忘记亲近传统的人们会误人歧途的哟！" 你住嘴。莫非，这家伙真以为自己走的是正道啊？依我看．就连野猪的惯行路，他也是倒着走的。“你说什么？我向来以王道为目标的。所以，不得不做的事我都做了阿虚，你连今天是立春都忘了吧？很难原谅你哦”自己不也忘了嘛。不，正因为这样才要说，HR 刚结束，春日马上就准备找茬儿了。其实有必要的东西只有豆和粗卷寿司。自己亲自去采购。幸运的是，我被班主任冈部叫去接受名为升学指导的教育。古泉正好是当天的值日生。所以，春日只能抓到长门和朝比奈学姐帮忙拎东西。放学后，她们三个人就得愈洋洋地出了校门。然后现在回来了。这就是大概经过。 
粗卷寿司只要朝着吉利的方向吃就行了，豆子却还有别的用途。 
“那么，豆子要往哪里撤呢？"  
我打开口袋，边往嘴里塞豆子边问。再来点茶点就好了。“撒到活动室的话，打扫起来很费劲，最不划算啦” 
“随便哪里都行呀” 
春日转动着炯炯有神的眼珠，说： 
“对了，从学校的游脚的顶上往里院里撤不错吧？掉在地上的豆成了鸟的饵食，还不用打扫呢” 
还有，春日补充道： 
“正好最适合当福娘的人才都在，大张旗鼓地干吧”sos团团长的la 型像超新星爆炸似的眼睛盯粉正热心读粉豆袋说明书的朝比奈学姐和早就坐在长桌上读着一本有着危险书名的推理小说的长门。 
如果学校里举办福娘比赛的话，冠军和审查人特别奖非这两人莫属了。先别说那些，就这种撒豆驭鬼仪式，可以说她们俩是月合适不过的搭档了。朝比奈学姐负责演出，长门负责实际业务。、 
我们跟在不容争议地被春日拉着的朝比奈学姐的后面，来到了校舍最顶上的游廊。在那里，我们听从指挥，大方地撒起豆来。撒豆的人仅限女子团员三人组，这也是命令。我和古泉默默地负责往她们手上拿着的量器里添豆。按着春日的指示，很罕见地，大家一定能发挥出很好的效果来。 
刚开始不知道发生了什么事的学生们，像害怕杀虫剂喷雾的蟑螂似的躲着，可不到一分钟，男生们就三三两两地狡集到了里院．像抢红包似的东奔西窜，相互争夺朝比奈学姐和长门撒下的豆。他们大多避开从春日那强有力的手臂中发出的散弹枪似的豆子攻击，在这点上，他们的行动倒是挺一致的。“箱啦！"  
春日打心底遗憾地说： 
? 喂，如果把实玖o打扮成女巫的样子，我们就可以借此活动收钱了啦！就算参与费每人收一百日元的话，也能赚不少呢，对吧？"  
要是穿上那样的衣服在校园里走，朝比奈学姐可能会更受欢迎呢。 
不过也为了别再让我担心，化妆就限定在活动室就行了。“呵，福进来！嗯，嘿！福进来D ! " 我看着拼命扔豆的朝比奈学姐和一声不吭地从掌心拿起豆子往外撤的长门。当然，结果就是脑海中浮现出两人巫女装束的画面，我严肃地对春日说： 
“每人收五百日元吧” 
顺便提一下，吃喝声就只有“福进来”这一句。原因是，“我呀，自从读了《 哭泣的红鬼》 后，就决定见到鬼一定要好好待他们呢。《 哭泣的红鬼》 哭得很厉害的。要是我看见告示牌的话，? 定会很高兴地去红鬼家，不客气地喝茶，吃点心的… … ”  
完全站在鬼那边的春日目光严肃地看着我，“听好了，你要是遇上蓝鬼，一定要对他热情，以万团对人以外的东西也是大开门户的嘛！”。主张不彻底的结果就是，福气不断进来，虽然挺好的．不过往外放出的东西什么也没有的话，我有预感，膨胀到看不见，就像袋子一样的东西．早晚会啪地一声破裂的。不过关于蓝鬼的事，我赞成春日的说法。 
也许是因为我感受性丰富的小时候曾有过流泪的回忆吧。或是因为长门把用于立春的豆的包装袋附送的简陋的鬼的面具成在头的侧面的缘故吧。在活动室里边读书边听春日讲故事的长门为什么对纸做的鬼面具感兴趣呢…  
偷偷地拿在手上，用扫描射线一般的视线注视着，然后旅在自己头上。 
也许是春日说的人以外的人这个短语触动了她的心吧DD 这不过是我的妄想罢了。 
朝比奈学姐和长门这对搭档提供的校园撒豆服务结束后，我们网到活动室，一口气吃完了粗卷寿司。在网上查了一下今年的吉利方向，春日把食品分给大家， 
“吃完之前不许说话啊。来，大家站起来，大家朝着那个方向吃吧。” 
五个人朝着同一方向站成一排，一声不吭地开始狼吞虎咽地大口吃起凉了的寿司。这种一样的场景持续了几分钟，春日和长门几乎三口两口就吃完了，像小动物似的两手拿着古方卷的朝比奈学姐被通吃得太多，直翻白眼。我一个劲地祈祷今天的晚餐可别吃这个了。 
剩下的豆子被倒在空碟子里，与朝比奈学姐为我们沏的茶一起进了我和春日的肚子。立春原来是基饮基食的活动啊，我对它又有了新的认识。 
这下，春日该商兴了吧。可不知为什么，第二天，她又变得安分了。在最前面我也说了，那不是严，的优郁，只不过想出了立春就能变得心情舒畅的家伙就已经证明了这点，正因为如此不知道这种微妙的安静意味着什么，总觉得不安定。 
好像只有我知道春日的这种安分，别说无足轻重的谷口和国木田了，就连自称是春日的精神专家的古泉好像也没有注意到。我绞尽脑汁．可是我也变得不能安心留意春H 的动向了。因为有更直接的怪事发生了。这个不像春日那样只停留在气氛上，它以眼睛可以看见的形式发生了。 
前面已经提到，我刚跟古泉说暂时是没有时间移动的事了，而且我自己也是这么打算的。因为我暂时不想和回到过去干些什么发生什么关系。不是做过好多次了嘛。何况确实没有要去的理由。 
能答应我这个可怜的请求吗，嗯，当然遂了我的心愿。这次，穿越时间的人不是我。我一步也没有离开现在的时间。可是，尽管那样，我还是被卷人了这场围绕着时间的风波里。 
那个人出现在文艺部活动室的扫除用其箱里。第一章 
立春过后好几天的那天傍晚。 
下课后，我打开活动室的门，等待我的只有冷飕飕的空气和空空的房间。既没有朝比奈学姐的欢迎，也没看到坐在桌子一角的长门蜷缩的身影。春日暂时还不回来。今天轮到她接受升学指导的教育了。现在她可能在职员室，大谈让班主任冈部感到为难的计划吧。问她你将来想成为什么样的人，我想她会一脸严肃地说些“统治者”啦“宇宙总统”之类的不正经的话。万一不小心你真成了那样的人，我们会很难过，冈部一定会恳切地加以劝导，希望春日能努力做出认真的人生规划。如果不容分说地忠告她的话，她反而会变得更固执，就像格族元素似的。这就是她的性格。 
我把书包放在桌子上，按下电炉的开关．它应该能给这个因为没有人而变得寒冷的活动室带来温暖。旧式电炉要发热需要相当长的时间。 
其他能取暖的东西只有，朝比奈学姐烧水的水壶的热气和她彻的热茶、真想快点喝啊，找不耐烦地等着，靠近椅子。这时，咯当D  
“什么东西？” 
从房间的角落里传来的。我条件反射地往那边看，那里有一个用钢铁做成的长方形，用来放扫除用具的箱子，每个教室里都有。相信自己的耳朵，声音就是从那里发出来的。我想是扫把或是拖布翻倒的声音吧。正想着， 
格登D  
这回声音小了些，我一个人嘟．着： 
“别吓人啦” 
记忆中没有这种感觉吗？家人都出去了，自己回到空荡荡的，家里应该就自己一个人才对，可就是感觉有人在。总觉得有躲在晃动的窗帘后面，虽然想探个究竟，可要真有人在也太可怕了．所以通常都置之不理。大部分都是心理作用引起的。我估计这次也是吧。这里要不是活动室，而是被迫看门的自己家的话．可能会一直觉得害怕。可这是学校，太阳还没落山。有什么好怕的呢。 
我毫不在意地走近扫除用具箱，没抱什么期待地打开门，当傻了眼。 
“…………啊？” 
因为扫除用具箱里除了扫帚、拖布、簸箕外，还有其他东。实在太出乎意外了，想说的话到了嘴边就成了疑问句。“………… 你在这地方于什么呢？"  
我当然会这么问了，那个人看着我， 
“嘘… … 阿虚！” 
原来是朝比奈学姐。不知道为什么，她露出放心的表情，“你一直在等我吧。太好了DD我还在想该怎么办呢，这下好。嗯，那个，… … 我该怎么办呢？”  
“啊？"  
“嗯？"  
她眨着眼盼望着我， 
“那个… … 今天这个时间还不错吧？以前的确在这见过… … ”在钢铁箱里和扫除用具和平共处的那位，不自信地看着我。盯着她这身小巧的水手服的打扮．心中不祥的顶感就像经济高度增长时期工厂里烟囱的烟似的滚滚往外冒。“朝比奈学姐… … ？” 
这是怎么一回事。躲在扫除用具箱里捉迷藏呜？怎么会呢。不可能的。 
胸中胃出的烟开始变成煤烟，这时… 砰砰D  
有人服门。我和朝比奈学姐都被吓了一跳，看着那边。我刚想开口回答。 
“啊！唉？啊，不行… … ”  
领带被拽了一下，我不由得身体前倾。朝比奈学姐让我把身体再抱紧点，把我硬拉进了扫除用具箱，伸手嘴的一声关上了铁门。 
哇，这是十什么。到底是怎么回事。 
“嘘，阿虑，别出声。什么也别说。” 
透过勉强射进窥视窗的细微的亮光，我看到朝比奈学姐把食指放在嘴边。 
就算她不说，我也不会说话的啦．也不想说。 
一般来说，扫除用其箱人是进不去的。一个人就已经是超倾了，居然还装了两个人。是谁呢，就是我和朝比奈学姐。当初春日看上朝比奈学姐就是因为她长得丰满，有曲线美。当然，我和朝比奈学姐不得不贴在一起。事实上，是紧紧贴在一块。虽然隔着制服，我还是能感觉到那很温暖很柔软的东西顶着我的胸口下面。 
我沉浸在忘我的境界里，这时响起了开门的声音，有人进来了二不过，都无所谓了。就像在冬天没有暖气设备的山中小屋里相互取暖那样，朝比奈学姐紧紧贴着我，屏住呼吸。不知遭为什么她还紧紧地抱住了我。上哪儿去找这么幸福的事呢。 
什么不祥的预感，让它见鬼去吧。煤烟转眼变成了清澈的臭氧，把我带到清爽的梦境中… …  
哎呀，已经不需要语言了。希望这个时间能永远持续下去。不过，我陶醉的心情在听到那个进了屋的人说话声后，被迫中止了 。 
“呀？一个人也没有… … 可是电炉还开着呢。啊，这个是阿嘘的书包。去洗手间了吗？"  
我俯看着还把我的领带攥在手里的朝比奈学姐、朝比奈学姐也望着我。 
接着，我扭过头想看看背后。扫除用具箱里那条狭窄的缝隙是唯一的光源，也是窗户。虽然人的头不能半旋转，不过眼角可以略微看见外面的情景。 
“… … ”我没出声，可是吓了一跳。 
那里也有个朝比奈学姐。 
在电炉边烤手的那个朝比奈学姐，一边哼着歌一边走动，从我的视线中消失了。再出现的时候，手里拿着挂在衣架上的仕女服。然后唆地解下水手服的双带．搭在管子椅子的椅背上。接粉拉开了水手服的拉锁，嘎吱吸吱开始往下脱。 
“… … ！”我连着打出三个省略号。 
那个朝比奈学姐把脱下来的水手服上衣也放在椅子上，这回把手放到了裙子的腰部。这时，我的脸被手挡住了。 
“……"  
这个朝比奈学姐用双手夹粉我的脸，强行把脸转到前面。虽然很黑，不过我也能猜到，这个朝比奈学姐一定涨红了脸。嘴唇动了一下。 
别DD 看DD  
不用读科语也知道她会那么说。晚是晚了一点，我注意到自己看了不该看的东西，为表示歉意，我慌忙合上嘴，重新认识到了现状。 
有两个朝比奈学姐。 
等等。我还能分清哪个是成人版的。因为这种事常常发生，就算她出现在这也没什么大惊小怪的。 
可是．现在呢？看起来长得一模一样的两个朝比奈学姐隔着一道很薄的铁门，一个在里，一个在外．像一个套似的。一个和我肌肤相亲，面对面抱着；一个在活动室正要换上正装仕女服。两个都是货真价实的朝比奈学姐。我白负有比任何人都高超的技术可以读懂长门的表情和区分朝比奈学姐的真伪。相信这个判断的话，只能说这两个人是同一个人。同一个人同时在同一空间存在。这就是说D 是时间移动。 
有一方．或许是和我共处一个狭小空间的这个朝比奈学姐，从别的时间．而且是从最近的时间来的。 
这两个朝比奈学姐简直没什么区别。就算是双胞胎，也会有点不同… …  
不过，猛然这么想也是一刹那间的事。比起思考．准都会把感觉放在首位．这是不言自明的道理吧。 
不管怎么说，里头这个朝比奈学姐不会在紧紧闭眼后离开我，外头那个朝比奈学姐发出的衣服磨擦声活生生地刺激着我的想象力，就等着我的内层护城河和外层护城河的填拓工程完工的信号了。真田幸村不在场的大坂夏季战役，简直投有希望。遭遇这种两个柏拉图似的精神攻击．还不让人有任何反应的那个人才 
不讲理呢。 
大脑的某处在不断地分泌麻药似的物质，头好像要晕起来了。想个办法吧。 
这样下去，我可能会使尽全力吸紧抱住身边的朝比奈学姐或者从这冲出去把正在更衣的朝比奈学姐吓死。就在这千钧一发的时候，救世主出现了。 
开门的声音，使我恢复了正气。 
那家伙好像不声不响地站着。没有听见关门声。 
“啊，长门同学” 
听到了朝比奈学姐清脆的声音。 
“请稍等一会吧。马上给你沏茶。” 
我又扭过头去。 
眼角捕捉到了仕女裙飘动的那一瞬。从缝隙看，那就是极限了。因此，只能在脑子里想象换完衣服的朝比奈学姐叭哒叭哒跑向炉子的身影。 
听不见长门进来的声音。那家伙一般走路不出声，门不可能像长门那样一声不吭就被关上，那就是说，长门好像一直站在门口附近。 
“嗯… … 怎么了？"  
朝比奈学姐听起来不安的声音、这又是我的想象。一定是长门一手拿着包，一手搭在门把手上，死死盯着扫除用具箱看。 
“嗯” 
“有话限你说”是长门的声音。 
“唉？”朝比奈学姐吃惊的声音。 
“限我来” 
“啊？”朝比奈学姐更吃惊了， 
“去……去哪儿啊？哪… … 啊？” 
“只要不是这个房间，哪儿都行” 
“可，可是，是什么事呢… … 在这里说不行吗？” “不能在这里说。”长门淡淡地说。 
“啊…… 是要跟我说吗？直的吗？"  
“是” 
“呀？那个，长门？啊，你不用这么拽我……”接着就沉默了。听见朝比奈学姐脚蹬空的声音。门马上关上了。两个人渐渐远去消失在活动室楼里。 
长门，多谢你啦。 
砰的一声巨响，我从扫除用具箱里逃了出来。接着朝比奈学姐也滚了出来。 
“哎呀” 
朝比奈学姐跪在地板上，发出不知道是放心还是疲劳之至的声音。 
“吓死啦” 
我没觉得她会比我还吃惊。 
“朝比奈学姐”．我说道：“这是什么？到底是怎么回事？你是什么时间的朝比奈学姐？”  
朝比奈学姐抬起处在很低位置的头来看着我，不住地眨眼，“唉？阿虚，你不是知道的吗？” 
知道什么？我怎么会有办法知道呢？ 
“可是” 
朝比奈学姐排出一副沉船的客舱乘务员似的表情，就像注意到了好不容易乘上的救生艇上居然有个洞一样。不是阿虚你说的吗．让我去那个时间” 
等等。 
我转动一下脑袋。以前我说过类似的话。的确说过。那是一月二号，因为我有必要回到去年的十二月十八号。返回了，又回来了 。 
那之前没什么事，问题是那之后。至少，我不记得我曾命令过朝比奈学姐帮我跳到未来去。 
丝毫没有想过要让她那么做。 
这么说… …  
是未来。这个朝比奈学姐来自未来。 
“你是从什么时候来的？” 
“啊… … ” 
朝比奈学姐愣了一下，目光落在手表上。 
“嗯，一个星期加上一天… … 是从八天后的下午四点十五分来的。” 
“为什么来？” 
“不知道” 
这也回答得太干脆了。 
。真的不知道。我只不过照你说的做而已嘛。我还想问你呢。为什么你的申请就能这么轻易地通过呢？"  
朝比奈学姐撅嘴的样子眼春日有点像。那个表情也很可爱。 
不过现在不是一一比较的时候。我下意识地注意着活动室的门，“是我下的命令啊？八天后的我下了那个命令？”“是的。你慌慌张张地说，去了就知道了。然后你还说，那个在那边等着的我问声好。” 
那个八天后的我，到底在说些什么啊。太难理解了。让朝比奈学姐回到过去，到底想让她干什么？托她问我好什么的让我感到为难。 
不，等等。又不对劲了。刚才说了这个朝比奈学姐是从八天后来的。换上了仕女服被长门拉走的朝比奈学姐只要做现在时间的她就好了。 
效… … ？那么到底是怎么回事。朝比奈学姐有两个。这里是活动室。另一个被长门拉到校舍的后面还是什么地方去了。应该不是在接受教训吧…… 
 “被带去紧急楼梯，总觉得是要让她听什么很麻烦的事。”朝比奈学姐歪着头， 
“该不会是川数学理论来证明神的存在和用观念论来证明神不存在，该怎么做吧… … ” 
“长门单方面一个劲地说，虽然完全听不傲．也会想那到底是什么… … 啊”说到那突然停下了。 
“… … 是这样” 
朝比奈学姐恍然大悟的同时．我肺子里的彩色定时器变成了忽亮忽灭的红灯。对啊。这么下去就糟糕了。希望长门的电波话题能多拖延一会。 
“朝比奈学姐，这个星期你没有见到来自未来的自己吧？” “是的，嗯… … ” 
朝比奈学姐老实地点点头，多少有点悦张。那么，必须要抓紧时间r 吧。 
因为决不能让这个朝比奈学姐和那个朝比奈学姐碰面。长门注意到了。她感觉到我和朝比奈学姐躲在扫除用具箱内，所以想到了争取时间的方法。把仕女服版的朝比奈学姐从这 
里带出去，就是要为我和朝比奈学姐争取逃走的时间。春日和古泉很快也会来这。偶尔要休息的时候都会想到活动室，就像大马哈鱼间到故乡的河里一样，这都成了sos 团团员的习性了。 
因为我也这样所以非常明白。如果春日看到朝比奈学姐分身在两个地方，我就不知道说她们是双胞胎这个借口能不能顶用了，期待朝比奈学姐即兴乱编是不行的。 
我感觉到，必须尽快把这个朝比奈学姐从这里拉出去。否则后果不堪设想。 
“走吧，朝比奈学姐” 
我抓着自己的书包，微微打开活动室的门探探走廊上的情况 
一个人也没有。我冲朝比奈学姐招招手，她就急急忙忙地过和了，战战兢兢地扫了一眼走廊。倒计时已经开始了。条件有两个，不能让现在时间的朝比奈学姐看见这个朝比奈学姐，还有不能让春日看到有两个朝比奈学姐。我看到衣架，心想不如让她改装吧。当我发现这里只有更引人注目的衣服后就放弃了这个想法。幸亏这个朝比奈学姐穿的是制服。树叶应该能被森林所盖我抓起朝比奈学姐的手腕，快步走出活动室。急急忙忙地边走边问：
“八天后这个时间没有错吧？"  
“嗯。阿虚你是八天前的下午三点四十五分说让我去的一朝比奈学姐的脚步也比平常迈得大。两步并作一步地下了活动室楼的楼梯。希望班主任冈部能多花点时间教导春日啊。“那么．这一个星期里的事你都知道的吧？” 下到一楼后，我稍徽迟疑了一下，就选择了横穿里院这条路线。从游廊往校舍去的这条路上，很可能会跟春日撞个满怀。而且要去鞋箱，这条路是近道。朝比奈学姐大口喘着气． 
“嗯，差不多吧” 
“有没有必须要回到过去之类的事啊？” “ 没有。就突然被阿虚塞进那个扫除川具箱里了。”强行把她塞进去，然后命令她今天就去啊。连自己都不理解行为。到底在想些什么呢？倒不如我也一起过来好了。这就省我一个人冥思苦想的时间。 
我们到了鞋箱，一路上没有遇见一个熟人。 
这时我突然站住了。 
“去哪里好呢？” 
铁定应该离开学校，可是有什么地方可以藏下朝比奈学姐呢？该怎么办呢？就这样什么也不干，八天后让她回去吗？“不行” 
朝比奈学姐看起来很寂寞似的往上翻眼珠。“我也那么想，并试着联系了一下。可是不行。什么时候可以回去也是绝密，我不清楚。” 
总之，这个从八天后来的朝比奈学姐，在今天或是明天必须要干些什么。那些先不管啦． 
然后呢？ 
那个什么部分就是最想知道的吧。为什么八天后的我不让她带着备忘录来呢？ 
我责怪着未来的自己的时候，朝比奈学姐嗒嗒嗒地往二年级学生使用的鞋箱跑过去．我也正要把学校规定穿的拖鞋换成运动鞋。“朝比奈学姐里” 
我赶紧寻找未来人的身影。朝比奈学姐垫起脚正要打开自己那个在很高地方的鞋箱。 
“怎么了？”朝比奈学姐保持着那个姿势转过头来， 
“什么事啊？” 
不是什么事啦。 
“那双鞋是现在的你的鞋子。” 
“啊… … 是呀… … ” 
嘴的一声关上鞋箱的盖子，朝比奈学姐张开眼睛和嘴巴。“我如果把这双鞋穿走了，这里的我回来的时候一定会为的。不，我没有丢了鞋而苦恼的记忆啊… … ” 
不仅如此。这个朝比奈学姐把顺手脱下来的拖鞋放进了鞋箱吧。接下来会发生什么事呢？那个朝比奈学姐一旦要回去了，打开门一看，发现居然有双和自己的尺寸一模一样的拖鞋在里面．“是，是啊” 
朝比奈学姐慌了手脚。 
“可是，那么，我要怎么回去呢… … ” 
只能这样穿着拖鞋出去了呀。可能会觉得不好意思，可是没有办法啊。也不能把谁的鞋子借走穿啊。还有，现在比起鞋的间题“怎么办”、”去哪里”的问题更重要。 
我的心里打着鼓，回到自己的鞋箱处，打开门。然后看到了。 
有种令人怀念的感觉．是来自未来的信息。“… … 真不愧是朝比奈学姐，准备得真周到啊！”我那双有点脏的鞋子上，放着一个特制的信封。 
我和朝比奈学姐迎着刺骨的山风下了坡遭． 
屯三两两有几个跟我们一样放学的北高生，总觉得他们一直盯着空手穿着拖鞋的，与放学回家的样子极不相称的朝比奈学姐。也许是我想多r 吧。 
站在我右侧的朝比奈学姐的棕色头发随风轻轻地飘动，表情 
不像头发那么轻快，就像下雪前的昏暗天空。我的脸上也一定没有生气。不管怎么说．必须从活动室逃出来。不管有什么理由，无缘无故缺席小组活动（因为不是部，该说是团的活动吧），团长的情绪一定会突然变得很差的。除非有能逗她笑的借口或者有很重要的事，否则按照规定事项就成了春日特制的惩罚游戏的牺牲品。 
可是并不能因此就对朝比奈学姐置之不理。从多种意思来看，那都是很危险的。 
看到在寒冷的夜空下漫无目的徘徊着的朝比奈学姐．不管是谁都会怜香惜玉的，我不能保证那些保护者都是人格高尚的人，所以，我要保护她。 
“对不起” 
有点无精打采却很可爱的声音．  
“我，总是给你添麻烦… … ” 
“没有，一点也没有” 
没等她说完我就用力回答道。 
“是我把你打发到这儿来的吧。所以，是那个我不好啦。”那个我和朝比奈学姐（大）。作为未来的我们，无论哪个都太不亲切啦。未来人就那么讨厌过去．马？ 
我把手插人衣袋里，攥紧了信封 
没有收件人姓名和发信人署名的信封里装着的信纸上只写着． 
“现在站在你身边的朝比奈实玖璐．请你多关照。”规规矩矩的字倒是还记得：去年春天，接到与这字体相同的邀请文，午休时间我来到活动室赴约，见到变成了超迷人美女的朝比奈学姐（大），知道了中国春兰的位置和更重要的启示．发信人是她没错 
可是拜托给我呀。干什么都行吗，朝比奈学姐（大）可以允许的不是到亲吻为止吗？ 
我顺便把信纸给现在站在我身边的朝比奈学姐看了。这东西应该也可以给她看。朝比奈实玖o拜托了D 这一句话就明白了 吧。如果这是只发给我一个人的秘密指令的话，那个部分就不是朝比奈实玖瑞，而是“我”了吧。 
拿着信纸，看得恨不得把它吃下去的朝比奈学姐嘟哝道：“这是怎么回事啊… … ？”她好像根本没意识到这是自己将来写的东西。 
不过，就算稍微感觉到了也不奇怪。第二次的十二月十人号．那时候，她看到了既不是我，也不是长门、朝仓的第四个人。虽然马上就被催眠了，可正因为那样朝比奈学姐应该感觉到那个女人有隐情。 
还有上个月，她从货车底下救出那个住在春日家附近的带眼镜的少年的时候，我实在看不下去那个无精打采的朝比奈学姐，便含混不清地安慰了几句。我领会的东西在她身上肯定也有。我不知道现在的朝比奈学姐注意到了些什么，不过就像古泉说的，sos团的家伙们好像都在细傲地发生着变化。 
古泉说，春日创造出封闭空间的频率降低了。 
古泉还说，长门身上外星人的气味也减少了。 
古泉，你自己不也和以前不同了嘛。对吧，副团长先生。我感觉到，春日开始渐渐地融人到周围中。文化祭上的即兴演唱如此，与电脑社的游戏比赛，年终年初的冬季集训等等，与高中一年级开头的那个无法接近的她判若两人。她变得经常笑，与毫无关系的陌生人也能沟通了。 
D 要是有外星人、未来人、异世界人、超能力者的话，就尽管来找我吧。 
D 找出外星人啦，未来人啦，超能力者．大家一起玩呀！就好像知道都实现了似的．  
我想把这些都看作是成长。 
可是，我自己也不知道自己成长了多少。 
大约过了半小时，我把朝比奈学姐带进了我家。“原来是这样啊” 
朝比奈学姐站在房门口边脱拖鞋边不慌不忙地钦佩地说，“阿虚没来活动室，原来是这么回事啊。”那也不能让朝比奈学姐回去自己的房间啊，所以找不到其他可以去的地方了。如果什么地方可以让像朝比奈学姐这样的时间驻在员寄宿的话，我还想让朝比奈学姐去投靠呢。? 可能真有那样的人，只不过我不知道而已。”她的表情就像赛狗刚结束的优郁的宠物，这么说来只好作罢。朝比奈学姐不胜悲哀，事态如坠烟海。总之，虽然不知道究竟，可现在也不想主动去了解了。这时，与我们的困惑毫无关系的妹妹飞快地跑到朝比奈学姐身边。 
“ 啊，是实玖o！”  
妹妹正要把藏在床底下时三味线拖出来，我刚打开自己房间的门，她就目不转睛地靠到朝比奈学姐的身上，迷上了令北高男生垂涎兰尺的美少女。 
“噢，打扰了” 
“哇。呀？就阿虚和实玖o你们俩吗？春日呢？" 妹妹目光炯炯地看着朝比奈学姐．我抓着这个十一岁的小学五年级学生的衣领， 
“春日还在学校呢。还有，别擅自进我房间。”我知道我说多少次也白搭。可是我费了好大劲才找到个隐藏的地方．不想计人找到这东西。 
“可是，三味线也不出来啊” 
妹妹拽着朝比奈学姐的裙子下摆，默默地笑，“有希呢？古泉呢？鹤屋学姐呢？都不来吗？" 总之妹妹一听到什么呢称，马上就现学现卖拿出来用 
叫成阿虚不就是最好的证明嘛。这个脑海里没有尊敬长辈的祝的小学生，就是我的妹妹。拜托叫我一声哥哥吧，哪怕偶尔也行啊！ 
“啊。约会？对吧。” 
我敲了她一下．就把门关得严严实实的。我和朝比奈学姐面对面坐下， 
“把这个星期会发生的事，简要地告诉我吧” 
“嗯… …”  
朝比奈学姐迟疑了一下． 
“八天前的… … 也就是今天，我去了活动室，可是电炉开着。”可一个人也没有那事刚才看见了。 
“正在换衣服的时候长门进来了。把我带到紧急楼梯的休息台” 
那事刚才也看见了一半。 
“回来的时候．阿虚的书包没了，古泉在那里。”真是触线之差啊。 
“大约过了兰十分钟凉宫同学也来了” 
这个升学指导可真够长的。早知道就不用那么慌张了呀。 
“凉宫同学看起来有点生气” 
因为升学的事吵起来了吧。那个家伙的将来志愿在哪张申表上也没有记载。有的话，我也想要。眼神令人害怕地瞪着窗外。然后喝了三杯茶D 啊！ 
朝比奈学姐睁开眼睛，就像看到了房间角落里的吊死鬼似的。凉宫同学，她发现阿虚没在了… … ” 
发现了？ 
“打电话” 
她说这句话的同时，我的手机就响了起来。 
糟了! 
仔细想想．朝比奈学姐说的这些事对她来说是录像．对我来说却是现在的实况转播啊。现在不是慢条斯理听她说的时候。我还没想到无故缺席的理由。哪怕设置成礼仪模式也好啊。不接的话，更令人觉得可疑了。嗯．接之前先问问吧。“ 朝比奈学姐，我这个时候接电话了吗？”“嗯，好像接了” 
那么．还是接吧。 
“喂” 
“在哪儿呢” 
春日冒昧的声音听起来很焦急的样子。我老实回答了。“在自己的房间” 
“什么呀．偷懒不来？” 
“因为有点急事” 
从这开始就得撒谎了。 
“急事，什么急事啊？” 
“啊… … ” 
这时找正好看到三味线慢慢地从床底下爬了出来。“是这样的。三味线生病了．我带它去了宠物医院。” 
“是啊，只有妹妹一个人在家啦。她跟我说的。” 
“啊．什么病？"  
“嗯… … 圆形秃发症” 
我瞎编的，春日听了好像在捂着嘴笑。 
“三味线得了秃发症？"  
“是啊。听医生说好象是因为压力大造成的。现在正在家里休息静养呢。” 
“猫身上有神经可以感觉到压力吗？说什么在家静养，三味线不是一直都在家的嘛” 
“话是那样没错，诺，好像是我妹妹逗它玩过了头。所以，决定把我的房间作为三味线的保护区，不让妹妹进来了。”“哦” 
春日哼着鼻子沉默了．也不知道信服了没有？接着她这么说：“你，是不是跟谁在一块？"  
我把手机从耳边拿开，看着提示通话时间的屏幕。为什么会知道呢？朝比奈学姐一句话也没说呀。为了防止不小心出声，她还用双手捂着嘴巴呢。 
“没有人啊” 
“唉呀，是吗？你说话的语气很反常，我就顺便问问咬”直觉倒是一如既往很敏锐呢。” 
是三味线啦．要让它接吗？”  
“拉倒吧。替我说声祝它早日康复。拜拜” 
出乎意外，她爽快地挂了电话。 
我把手机扔到床上，看着靠在朝比奈学姐膝盖上的花猫，心想把它什么地方的毛剪圆吧。万一春日来探病什么的就麻烦了。“之后呢？春日于什么了？"  
摸着兰味线耳朵的朝比奈学姐，象想起了什么似的，“嗯… … 在活动室呆到五点过，大家就都回家了。凉宫同学… … 是啊，总觉得她很安静。在活动室里她就一直在看杂志… … ” 
春日那种可怕的安分．其他人也注意到了吗？ 
终于连朝比奈学姐也注意到了啊。长门的确是知道的。 
三味线就像受到朝比奈学姐手指的指引似的，边叫着边把前爪搭在水手服裙子的膝盖上就那样占据了整个膝盖： 
朝比奈学姐把手放在三味线的背上，说： 
“好象跟平常没什么不同… … 对不起我记不清了” 
这也是没办法的事呀。换了是我， 
也记不清楚一个星期前的古泉是什么表情了。要是别人问我．我也只能说老样子吧。 “别的呢？明天或是后天？”  
比奈学姐轻轻地抓着咕啥咕咭叫着的三味线的尾巴 
低着头说： 
“说到嘟里好呢？”  
告诉我未来的日程安排．然后我照着做就行了。“嗯，在接下来的节日里，大家会一 起去寻宝” 
“寻宝？” 
“是的。挖坑？“是的。 
凉官同学拿来了宝藏的地图，所以大家就去挖坑：-  
是鹤崖拿给凉宫的。说是收拾老家的仓库的时候发 
现了这张祖先画的奇怪的地图。是这样的，"  
朝比奈学姐的手指像银伙似的在空中挥舞 
“是用墨曲成的旧地图："  
鹤屋学姐……你又拿给春日一个麻烦的东西呢。还是挖坑 
啊？又不是平安朝时期的检非违使，到底去哪里挖坑了？ 
“山” 
朝比奈学姐的回答很简洁 
“鹤屋家私有地里的山。从学校回家的路上站在坡道中间能看到的那个圆的东西。”光听就让人感到累了。又不是跟那个地方有仇，翻山越岭地 
去挖坑这种行为．简直就跟在这个死冷寒天的二月份去耐寒郊游一样愚蠢。事先说明了，鹤屋家有山可没有什么奇怪的。别墅里居然能附带私人滑雪场，在老家有个山什么的也不足为奇啦。我没有掩饰自己的唉声叹气， 
“然后呢，找到宝藏了吗？"  
“ 嗯… … 没有” 
虽然觉得她同答前有点支吾，朝比奈学姐不住地摇头。“以前的宝藏没有旅在任何地方啦” 
不问好了。难得的节日里，我却不得不装作寻宝人的样子去寻找根本不可能找到的财宝。没有比事先知道是徒劳却还要去做的事更空虚的了。 
“那之后的周六和周日也要… … ” 
还要挖吗？还不如去挖鹤屋家的庭前，那样说不定还能发现点什么温泉之类的。 
“不，周末干了那个事。嗯，市内巡逻。” 
果然，是那个啊。为了找出这个世界的怪事，在那一带来回巡视是sos的主要活动。说起来已经很久没干了，那就去好了,  
“没有连着巡逻了两天吧” 
“嗯… … 不过．不。是的。” 
不知为什么朝比奈学姐把视线移开了， 
“因为学校星期一也放假她这么说我倒想起来了。 
下周星期一是实施特别班级的推称 
入学考试的日子，学生们可以不去上学。 
“发现什么奇怪的事了吗？"  
我想该不会是因为那样朝比奈学姐回到了一周前的吧。“没有” 
棕色的头发被利索地甩到侧面。 
“和往常一样。喝茶，吃午饭… … ” 
这么听来．朝比奈学姐时间回转的理由和我下命令的动机都不存在。这要是在一年后，或者至少以月为单位计算可能还可以理解,从下周来到这周来，是不是搞错了？ 
 我暗暗地观察梳理着来回滚动三味线的腹部软毛的朝比奈学姐。 
 这次如果一周时间也可以的话，不找长门帮忙就可以使用 
长门方式。从去年的七夕回到四年前的七夕的我和朗比奈学姐， 
留过三年的时间冻给回到了原来的时间断。有效地利用那个教训 
就行了。把这个朝比奈学姐放在一个谁也看不见的地方放一周， 
不久她就会回倒原来的时间去。也没有冷冻睡眠的必要了。说到 
不好的影响．也只是一周之内年纪变大了而已。那么短的时间也 
不会有大的改变。 
可是．那样的话，真的什么意义都没有了呀。按理说应该发生点什么的。朝比奈学姐来这是八天后的我干的好事。还有奈学姐（大）手写的信…… 
“我那时什么样子？没有做类似的事或说了什么吗？” 
“嗯… … ” 
朝比奈学姐一个劲地按着那个陶醉地闭着眼的三味线肉球。 
换个问法吧。 
“把八天后的我，那家伙让你去时间旅行的当时的情况眼我描述一下吧” 
“那个例是记得很清楚。对我来说是今天刚发生的事。” 
朝比奈学姐放开猫，在空中倾了几条竖线。 
“学校院子里正在搞一个收费活动。是sos 团组织的抽签大会” 
“那是什么？” 
“给抽中的人的… … 那个，丰厚奖品是每人五百日元的撇兰。凉宫同学正拿着扩音器招揽人… … ” 

“大概是为了补充会费吧。” 
朝比奈学姐看起来很难说地解释到。 
“我是负责分发商品的人。参加的人太多，我有点害怕… … ”原来策划了立春活动的复仇计划啊。 
。朝比奈学姐，你那时穿了什么衣服？不会是女巫装扮吧？'  
“是的。你是怎么知道的？"  
真像春日的作风啊。要想引人注目就先从服装下手，这是春日的作风。总之她认为引人，目就是赢。平常的朝比奈学姐就长得特别引人往目，再装饰一番，就能大大增进那股无法说明的不可思议的魔力。就是那个参数的魅力度、 
“我给周围的人发奖品，和他们握手，拍纪念照片”朝比奈学姐不好意思地捏着三味线脸颊的毛。 
“阿虚突然拉起我的手把我带到了活动室。让我赶快换上翻服．虽然不知道为什么我还是照做了。然后你让我钻进扫除用其箱，让我回到八天前的三点四十五分去。还说我在那等着你，以后你就照着那家伙说的话去做就行了。” 
朝比奈学姐用食指在花猫的背上擦着，就像描花纹似的。她低下了头。 
“TPDD的使用许可很快被批准了。速度快得让人无法接受啊。好像就等着我去申请似的。” 
好像正是那样。恐怕朝比奈学姐事先就已经知道了的吧。不明白的是，为什么八天后的我要主动承担未来人的计划呢？那个迷人的美女朝比奈学姐，和这个我的朝比奈学姐是隔着时间的同一个人，这点我知道。可是，道理和感情是两回事。毫无缘由地好几次让小朝比奈学姐进行时间移动，我心理上过不去呀。快告诉我吧，朝比奈学姐（大）。 
否则我可要全盘托出了噢。 
我眼前的朝比奈学姐．又郁闷起来了。额头上浮现出与上个月的一个时期一样，为无能感到羞愧的影子。如果是无能为力的事，我也还没有输。因为现在也在考虑这之后要依靠谁呢。 
“唉” 
我和学姐同时吐了口气．戒味线无哪地打着哈欠。这时“阿虚．开门D ”  
 门外晌面了妹妹的大嗓门。从那声音来看，她一定是危险地端着装有果汁和蛋糕的托盘小心翼翼地走过来了。虽说我不是很细心的人，可是看到里面装着三份就知道这家伙要坐下不走了。相注意到时巳经晚了。在自己的房间里和朝比奈学姐两个人真是绝好的机会，可是这家伙好像根本没有意识到这种气氛。 
我使眼色让她马上出去，可是她看也不看我一眼，借机就在朝比奈学姐边上坐下了。 
“ 三味，吃蛋糕吗？”  
妹妹把蛋样撕成小块放到猫鼻子尖上，朝比奈学蛆姐着妹妹终于露出了温的笑脸。 
妹妹偶尔还挺管用。身为哥哥，我真希望这种天真无邪不要随着人的成长而消失。 
妹妹夹着猫和朝比奈学姐打闹了一会后，我和朝比奈学姐终于从我家逃了来。 
手表指向六点十五分。天完全黑了，真正的春天要等到下个月了。 
“怎么办呢，阿虚”'  
走在我边上的朝比奈学姐哈着白气嘟峨着。走路的样子之所以奇怪，是因为我把多余的鞋子借给她穿了。我想这总比穿拖鞋．好吧，可是为灰姑娘订做的鞋也太大了啊。“对啊”我也吐了口气。 
我也想过把朝比奈学姐留在自己家里，那样的话，妹妹也会很高兴吧。可是仔细想想那也太不自然了。特别是我的父母一定想知道她为什么不回家吧。如果万一，这此话像长了翅膀似的传到春日的耳朵里的话，那么毫无疑问，现实的危机就会马上降临到我身边。把三味线的毛剪了还会再长出来，可是不能把．比奈学姐消除掉啊。所以，让朝比奈学姐住在我家的计划还是停留在妄想阶段比较好。 
矮小的学姐脚步有点斜。走得靠我越来越近，碰到我的手，后，像吓了一跳似的随即走远的动作，在此刻更让人觉得可爱。好像不仅仅是因为鞋子不合脚吧。如果是无意识地依赖我的话，我会感到高兴，可是不能光顾着高兴。 
我心里没有那么强的自信，因为被朝比奈学姐依赖就让她接受我所有的举动。倒下的多米诺牌打倒下一张的多米诺牌，直到最后一张。 
那么，在这种时候能依靠的最后的多米诺是谁呢？能想到的候补者并不多： 
首先春日就完全被排除在外。如果还有人问为什么的话，我就给那家伙洗洗脑，他就没什么感到羞愧的啦。 
现在时间里的另一个朝比奈学姐也不行。只会徒增两个惊慌失措的双胞胎，把问题越搞越复杂。现在不想再考虑有关时间旅行的问题了。 
古泉倒是还值得信倾，不过说起那家伙所属的“组织”，不知道会怎么对待未来人呢，把朝比奈学姐交给那个稀奇古怪的组织．不知道他们会于什么。新川君、森君和多丸兄弟虽然怎么看都是好人．可如果他们只是就像古泉自诩的小人物的话，要寄予他们百分之百的信赖的话，这些受人指使的家伙的信用度还不够呢。 
因此，这种简单的排除法使我想起了一个人的名字。道了我们的事的罕见的一个人．她就是以万团幕后的强人。就算有莫名其妙的头儿的帽子戴到她头上，她也不会像古泉那么现实… …  
剩下的只有她了。 
因此，想想应该去哪里呢？只有那儿可去了。也就是说，长门有希该出场了。现在不是听她说麻烦或是又来了的时候．也许把未来人和外星人看成是一组的比较好。从未来回到过去的过程中总要去一趟的长门的房间。这条路线像是被设定好了的呢。 
还有DD 我想到了。 
为了不让现在时间的朝比奈学姐看到这个朝比奈学姐，那家伙帮我们把那个朝比奈学姐（现在）拉出了活动室。说不定她还能把事情原委告诉我们呢。 
“是去长门同学的家吗？” 
朝比奈学姐抬头看着我，突然放慢了脚步。我像是鼓励她说：“那家伙一定会帮忙的。又有空余的房间，就一个星期左有．她应该会留我们住的吧” 
可以的话，我甚至也想拿着睡衣去住。连借口都想好啦。 
“可是… … ” 
她有点低落， 
“我和长门两个人在一起，稍微有点… … 那个。一个星期都要… … 啊？”  
没必要害怕吧。长门绝对不会加害朝比奈学姐的。以前也总是受到她的照顾．上次不是还一起去时间旅行了吗？"  
“话是那么说… … ” 
奇怪的是，这个时候朝比奈学姐川责怪我的目光瞅了我一眼，” 
我和她在一起的话，长门会不会觉得没意思啊… … ” 
“嘿？为什么啊？"  
长门觉得什么东西有意思什么东西没意思，为什么朝比奈学姐会知进呢？找想那家伙就算有人在即她十厘米的边上跳裸体 
舞，她也丝毫不会感到震惊的。 
我期待地看着她回答，朝比奈学姐鼓起双颊，马上把脸转，赌气似的说： 
“… … 算了 。够了 。” 
用最简洁的语言表达想说的话是长门的优点，这个时候也是。 
在公寓的入口处，我按下熟悉的号码键和铃声按钮，和往常一样的沉默的回应声传了过来． 
“……“ 
“是我。还有朝比奈学姐。找你有点事” 
“进来” 
这个对话，上演过多少次了？我把大小朝比奈学姐都带进来过。嗯，这是第四次了吧。第一次是四年前的七夕，第二次也是那天，第二次是上个月的二号。 
朝比奈学姐露出有点不安的表情，也是最熟悉不过的了。从上电梯到七楼的这段时间内也丝毫不会改变。 
她紧紧拽着我上衣下摆的样子，无法形容的像小动物似的脸烦，如果不保护这个人的话，就算把地球弄成粉末也找不出应该保护的东西了吧。 
长门的房门半开着．她好像探着身子在等我们。那身制服打扮也是我再熟悉不过的了。这家伙穿便衣的样子我最初在X 季集训时见过，最后一次见是冬季集训的时候。她凝视着我们的眼睛里似乎没有浮现出特别想发表的意见，不过朝比奈学姐早就胆怯起来了。 
“那个… … 对不起，长门… … 有点麻烦的事，所以就来这儿了… … ” 
事实上正是那样。 
“没事“  
长门冷冰冰地点点头。 
“请进” 
朝比奈学姐战战兢兢的样子，作为习惯了长门的反应的指针，就像横亘在太阳系和巴纳德星系之间的距离。我用手戳戳她的后背催促她往里进，她终于跨进了门。如此客气的氛围真令人难以想象上个月她曾在这个屋子的客厅里睡过。 
“打扰 ……”  
以前的长门家缺乏风趣的情况，完全被房间里只有必需品的事实给证实了。现在起居室的大窗户上挂上了窗帘，还是带有佩斯利花纹的冬天用的窗帘呢，这在去年春天我被叫到这里来的时候是没有的。这样一来，印象就有了很大的变化。圣诞节以来就放着的两颗星游戏被揉成团靠在墙边上。可是依然没有电视和地毯。通过的起居室里有被炉，不过只是没有被子的固定桌子而已。我曾很想看看卧室是什么样的．预感告诉我还是别看的好。如果，那个房间装饰着奇异的壁纸和袱着花边的壁挂，带华盖的床上枕边放着羊的布玩偶。如果有这么一天的话，我就要把关于长门的所有的前提条件都化成零，必须重新开始认识她。说到这，我可以下个评论，即使追溯到美索不达米亚文明的开始时期，也不可能存在这样的事。 
到了明天，听听朝比奈学姐怎么说的就行了。现在必须得问问别的事。 
“喂长门，你知道这个朝比奈学姐是从未来… … ”这是当然的了。“不是，是从八天后的未来的另一个朝比奈学姐，这事你知道的吧？"  
我坐在起居室的被炉桌子边上说到。 
”知道” 
长门跪着坐在我对面，把目光投向还站着的朝比奈学姐。吓了一跳的朝比奈学姐慌忙在我边上轻轻坐下，低下了头。“ 朝比奈学姐好像不知道自己跳到这个时间来的理由。”我解释道。“听她说，好像是那个时间的我让她来的… … 长门，莫非你知道事情的原委？'  
即使不知道，这家伙也很有可能会告诉我未来的消息。所以．“不知遭”当她这么于脆地说出的时候，我并没有感到不安。什么，接下来能告诉我就行。那个叫同步什么的东西。 
不过长门完全背叛了我的期待。 
” 不行。现在的我，不能和无论是过去未来的所有的时空连续体里的自己的异时间同位体同步。” 
在我问为什么之前， 
“因为申请了禁止处理电码” 
还是不明白。为什么？ 
“我的自律活动有可能出现不协调。他们是这么判断的．那个被封印，是你的头儿干的吗？ 
“信息综合思念体同意了” 
长门的无表情似乎分外明显。 
“我的意志” 
长门用复述电报似的声音说到。 
“解除电码需要密码，密码由国际人管理而不是我。我的意志解除不了。我也不想那么做。” 
嗯，就是说，长门不能和未来的自己交换信息，她已经没有预知未来事情的方法了。当然，她也就不知道朝比奈学姐从八天后来的理由了。那么，我该怎么办呢？ 
“你根据自己的判断行动就可以了”,  
真挚的黑眼珠里映着我的身影。 
“我会尽最那么做” 
我只好低下头。长门表明了自己的念志。莫非现在我在接受长门的教诲？ 
。虽然失去了同步功能，叮我因此得到了使自律机动更自由的权利。我只要按现在时间的我的意志行动就可以了。不用受到未来的束缚。” 
长门变得爱说话了。是什么让她变成这样的？ 
 “我觉得现在的自己要承担起未来自己的贵任。”长门注视着我。 
“你也是。那是” 
长门慢慢地接着说到， 
“你的未来” 
我闭上眼睛思考。 
假如我有预知能力的话，我就能知道这八天自己都干了些什么。再假设，我也知道所有的结果都无法改变的话，不管怎么样也无法改变未来，不管怎么样结果也只能往那走。所以，没有办法只能放弃才是正确的选择吗？ 
经过种种挣扎后．结果因为没有办法而变成了那样，和一开始就说没办法而什么也不干，虽然两者的结果是一样的，可那就能说什么都一样吗？ 
长门应该挣扎过。这家伙知道自己出错了。我敢肯定她为了避免这种情况发生一定做过努力。或许原因就是因为事先知道了，无论如何结果会变成那样。并不是谁对错的问题。是我不好，感觉到长门的变化却没有深人思考的我才是原因所在。虽然有点想让春日接替我，可只有这个是不想让任何人背负的精神累赘。上个月，未来的长门对过去的长门说了一句话。一因为我不愿意。 
因为不想事先通知自己应该干什么，也不想知道。 
长门知道了自己要做自己应该做的事。她相信自己。不需要事先决定。我不也那么做了吗？ 
我听到了来自未来的自己的声音，回到过去，跟那个自己说了同样的话。我没有问今后该怎么办，也没有说应该怎么做什么的。 
 －D 已经知道一定会有办法的。 
而且，我也想出了办法。所以现在我才会在这。 
“不要紧” 
长门的声音让找醒悟了过来。没有感情的黑色眸子看起来比以往任何时候都亮． 
“我最首要的任务就是保护你和春日的安全” 
真希望朝比奈学姐也被包括在内。顺便再加上古泉吧。在雪山的邸馆里，我跟你说了相当多要求援助的话呢。 
长门点点头。 
“有敌愈的人企图来干涉的时候” 
比如说，什么样的家伙？ 
“与信息综合思念体不同起派的广域带宇宙存在。以前，曾把我们监禁在异空间” 
是雪山山庄事件的那个家伙啊。 
“他们存在于与信息综合思念体相隔很远D ”  
长门闭上嘴巴像是要找出什么词似的， 
“的地方。虽然知道相互的存在，可没有接触过。因为他们觉得相互不可能理解。可是，他们也注意到了” 
注意到了什么？ 
“注意到了凉宫春日” 
如何表达久久回味的这种心境呢？所有的人都特别留意春日，注视着那家伙的一举一动，有时还多管闲事。 
“原来雪山遇难事件是他们干的啊… … ” 
“是的。给我加重负扣，使我仅凭一个人的力量很难避开危机。” 
那个时候，你的头儿在干什么呢。午休？ 
“有机终端装置并不能完全领会信息综合思念体的愈思。”不过，长门稍稍歪了下头说， 
“知道了那是他们发出的一种沟通手段。”是什么协商？我们完全被蒙在鼓里。那种方式在现代社会里无法通用噢。 
“他们是与我们完全异质的人。也不能理解他们的思考方法。估计他们也不能理解我们的想法。” 
无论如何也不行的吗？我真想问问那些家伙们是怎么着待春H 的呢。 
“ 百分之百的信息传达是不可能的” 
我想也是啊。他们就像用基风雪代替春天似的废物们。“很少的话是可能的”,  
长门上下活动脖子， 
“只要他们创造出与我们有相似功能的人类自我界面，虽然不能百分百地，但是可以通过语言取得联系‘几率很高。”不会在什么地方已经有了吧。 
“可能有” 
虽然不希望有这种可能，叮是觉得如果没有反而会奇怪的这种感觉到底是什么呢。 
“啊… … ”  
发出呼气似的声音的是朝比奈学姐。 
“不会吧… … ” 
朝比奈学姐像是注意到了什么，而且好像想到了什么令人震惊的事似地看着长门：长门也看着朝比奈学姐、我看着她们两人，未来人和外星人对视的样子令我吃了一惊。“怎么了？”  
“不，没什么。真的，什么也没有… … ” 
被朝比奈学姐惊慌失措的表情吓呆了的长门霍地一下站了起来。 
看着我们说， 
“我去沏茶” 
宜布完后径直走向附房，中途又停下回过头来。 
“或者” 
我张着嘴等着她说什么，却听到了带着疑问的很简短的单词，“晚饭？"  
长门今天的晚餐食谱是罐装的蒸煮袋咖喱。把看起来装着五人份的大．直接用锅热的烹调方法，有种说不出的长门作风。如果春日在这里的话，一定会往咖喱里使劲加其它东西吧。这么想象着，我有种说不出来的感觉。好吃和快乐，应该优先考虑哪个呢。转眼就到了吃晚饭的时间了呢。 
朝比奈学姐之所以坐在起居室露出一副扭扭愧泥的样子，是因为长门让她坐粉别动。朝比奈学姐提出去帮忙，长门说了句, “你是客人”.  
就开始默默地准备晚饭了。她只是从柜里拿出咖喱罐，把一个卷心菜切成细丝而已。 
不一会儿．就在空碟里盛满了刚煮好的饭，往饭上面浇袋装的咖喱．在简单中也让人有种豪爽的感觉。这就是主食。还有一大盘只有卷心菜的沙拉，也一起摆到我和朝比奈学姐的面前。非常过意不去的朝比奈学姐一个劲地点头鞠躬。她看着堆得眼山似的那么多咖喱饭，露出一副像是忍着胃痛似的表情，一顺凝结的汗珠滴答一声落了下来。 
“ 吃吧” 
“那，那我不客气了” 
当然我也一起合着手。一闻到咖喱的香味，我的肚子就开妞 
叫了。看来早就等得不耐烦了呢。不是亲手做的料理让我觉得有点遗憾，不过偶尔吃速食也不错。看着一声不响地慢慢削平这座脚顺山的长门的吃相和规规矩矩地吃着饭的朝比奈学姐的样子，吃饭也别有一番风味。 
虽然完全没有聊得起劲的样子，（春日在的话，会一个人自言自语）可是作为餐桌上的风景，应该没有比这更理想的了。之后，翻着自眼的朝比奈学姐把剩卜一大半的咖喱饭和长门一起分着吃了．吃完饭后，喝起长门沏的茶。这时候，? 谢谢款待。那么．我这就回去r "  
“啊？阿虚不和我一起住下吗？"  
一边优雅地喝着茶一边按着胸口的朝比奈学姐眼大了双眼，连长门也保持着嘴对着茶杯的姿势盯着我看。“不，我……” 
一不小心说成“那样也好”的时候的邪念以喷气发动机失去控制的宇宙飞船式的速度在我脑海中盘旋。穿着长门睡衣的朝比奈学姐颐腆地用浴巾搓着刚洗完澡的湿头发，站在她边上的长门头上胃着热气，咕咚咕咚地喝着牛奶的场面在我脑海中闪了一下消失了，记忆回到了在和室房间里铺着两床被褥的往事，不知道为什么脑海里的肉面中出现了毫无关系的春日的鬼脸，我下清醒过来了。 
“今天要回家的。明天，放学后会过来”然后又对屋子的主人说， 
“可以吗？长门？"  
长门点点头。我冲着还感到不安的朝比奈学姐点了点头．“我来之前你就在这别动。嗯，一定会有办法的啦二”不是安慰的话噢。一旦情况紧急的话，让长门把时间冻结了就行．因为第一次七夕的时候就是那么做的，回 到了三年后。这次才一周的时间，轻而易举就能做到的吧．而且我还有别的预感。朝比奈学姐不可能。无意义地回到过去，，八天后的我让她这么做一定有什么理由。用过去式表达未来的事情是有点不妥不过我坚信这点。还有，装在我口袋里的信也这么告诉我．是吧？成人版朝比奈学姐。，一定和这件事紧密相关．对吧。和强烈刺激着我的保护欲的可怜的朝比奈学姐告别完后，我抬头看着隆冬的夜空，踏上了归途。说起我一路上想的问题，就是长门关于能力限制的坦白．古泉，也许你的预感是正确的。。也许距离长门 变成普通的女高中生，作为与信息综合思念体。无关系的存在成为文艺活动室的一员的日子已经不远了。那样的话，每次有什么麻烦事发生，我也不用去找长门帮忙了，不会给她增添多余的负担了。她可以成为与我们一起同甘共苦的普通的朋友。如果没有长门的力量 ，应该会发生比现在更让人束手无策的事吧。但是．那又能怎么样呢：去年的十二月，我没有后悔把春日和古泉消失不见了．朝比奈学姐不认识我的不正常的世界恢复了原样。不过，多少还是有点留恋。朝仓端着杂烩走来的那天回家的时候一 
真想再看一眼那个含蓄的徽笑。 
如果在这个世界里也叮能看见的话，那就太好了啊。 

第二章 
第二天，最早等着来上学的我的东西，是鞋箱中的信封。 
“果然啊” 
为了不让别人看到，我迅速把它塞进西装夹克的口袋里，赶紧换了鞋跑进了洗手间。在洗手间里打开秘密的书信是不成文的规定。 
我拆开信封，拿出折叠着的信纸。有两张。第一张上的的确确是她的字迹，上面写着：“从位于00 町xx 号一△ △ 号的十字路口往南走，附近有条没有铺修的近道。今天下午六点十二分到十五分之间，把如图所示的东西放在那条近道和市道交叉的地方。P - S ．务必要和朝比奈实玖o一起来” 
我只能读懂到这。信的最后写着一连串我从没见过的符号像署名似的。我不知道这些符号意味着什么。该不会是签名吧，可是字面意思也看不明白。我百思不得其解。“什么指示，这是？"  
很难理解的东西有图解说明。即使捧着说也说不上好的简略的手绘地图，和表示地点的x 的符号我是看明白了。可是，让我 
放在x 符号地方的图和说明．如果不是玩笑的话．我完全会认为 
是个恶作剧。 
“看不懂啊，朝比奈学姐。” 
今天下午六点十二分开始的三分钟内把那个东西放在那儿？这么做有什么用呢？ 
我反复读直到记住信的内容为止。然后把信装回信封放进包的紧里头。绝不能被春日发现。要是被发现的话，我也找不出什么可以当作借口了。 
我从洗手间出来，边想着边上了楼梯。 
不过，这么一来就看出点眉目了。朝比奈学姐从八天后被到这儿来就是因为这个缘故吧。 
也就是说，因为她有必要在这个时间段内干点什么，而那现在在学校里的朝比奈学姐干不了的。可是为什么干不了呢？我与没完没了的疑问斗争着走进了教室。迎接我的还是安的让人感到奇怪的春日。 
春日抬头瞅了我一眼， 
”三味线怎么样了？"  
“啊!!” 
那么一说也是啊。 
“还好吧” 
“啊，是吧” 
我坐在冰冷的椅子上．若无其事地偷看了一眼春日的侧脸。她好像什么也没察觉到。看起来很无聊似地用手托着服帮嘴巴紧闭着，好像心不在这里一样：最近她总是这副模样。也知道她在想些什么，不过我也没有工夫去深人思考了。“喂，春日” 
“什么呀” 
“是关于三味线的．今天也得带它去医院。这段时间都必须经去医院呢。所以，我今天也好像去不了活动室了。对不起啊… … ”我想她一定会用眼睛瞪我的， 
“没关系啊” 
没想到她这么爽快就准许了。她就那么担心三味线吗？ 
“你这是什么表悄啊”,  
春日看着吃惊的我，眼神柔和了些。 
“擅自偷懒不来当然不行。不过有正当理由的话，我也是个明事理的团长．不会纠缠不休的啦” 
以前我见过明事理的不会纠缠不休的春日吗，我使劲地回忆，莫非今天是初次体验吧？这么想着， 
“过几天我会去看它的。替我跟三味线说让它打起精神来啊。可是三味线也是，你妹妹，连猫都讨厌的猫．她倒是很疼爱啊。”她无所谓似的说着，摇了一下托在手腕上的下巴。无精打采的沉狱的春日虽然的确不太自然，不过这次很感谢她。我这里还有朝比奈问题的家庭作业等着要做呢。 
哎呀，这是种什么心情呢。坐在我后面的家伙一语不发地望翁窗外，我既有种奇怪的怀念之感又充满了新鲜感。这种心情是怎么回事呢？哪怕只有一半的时间春日保持着这个样子也好啊。“早上好！" ,  
预备铃还没停．班主任冈部就精神抖擞地进来了。我知道的啦。 
春日的忧郁不会持续很久的“想来这是我从未来人那儿打听来的第一个具体的预言呢。 
据朝比奈学姐说．不久她就会带着我们去寻宝，还会带着一群人到处走二另外一半时间是这个样子的春日也好。好歹，这样我就可以放心了。 
午休的时候，我匆忙吃了几日便当就往活动室跑。不在教室的话应该在这里吧。正如我所料，长门坐在长桌的指定位子上在津津有味地看书呢。 
“长门，朝比奈学妞怎么样了？”  
是我带去的人，还是关心一下比较好。 
长门低垂着的视线移到我身上后停住了。她好像在揣摩我提间的意思似的沉默了一会说， 
“怎么样是指？” 
“没给你添麻烦吧” 
“没有” 
那家伙太好了。我想象着长门和朝比奈学姐举行睡衣晚会的样子，有种心灵充实的感觉。 
“不过” 
长门平静地说， 
“和我在一起，她好像忐忑不安” 
像刚擦亮的硬币似的目光，又落到了精装书上。 
我凝视着沉默的长门，想肴看她白皙的脸上有没有浮现出什么表情。诸如有点遗憾的样子啦，看起来寂寞之类的D 可是，从没有表情的长门那儿我没能发现任何感情。 
我明白朝比奈学姐的忐忑不安。大部分的人限长门两个人单独被关在密室里的话都会变得忐忑不安吧。 
我、春日和古泉以外的人，大体上都是这样的，嗯，鹤屋学姐可能也不要紧吧、不，问题不在这。 
长门理解朝比奈学姐的不安，她这样说出那种态度的本身不是很奇怪吗。 
? 我和朝比奈学姐都得到过你很多次帮助啦，会有顾虑的嘛”“彼此彼此” 
长门没有抬头， 
“你们也帮过我” 
可是，帮助我最多的是长门你呀。你好几次救了我的命，差不多每次发生什么事的时候．你都是最可靠的。我不是说朝比奈 
学姐和古泉帮不上忙，可你要是不在的话，棘手的事会更多。“也有因我而起的事” 
那是没办法的事。要说谁不对的话，尽管把责任推到我或者信息综合思念体的头上好了。那不是你一个人承担的问题。多亏了那件事，我才终于能完全理解这个现实啊。也因此看到了梳着马尾的春日。如果说我有什么变化的话，那次体验发挥了很大的作用。 
“是叫” 
象是在自言自语的长门翻了一页书。寒风飕飕吹，活动室的窗玻璃振动着。我打开电炉的开关， 
? 你的头儿在干些什么呢？应该控制住急进派了吧？" “俏息综合思念体的意见不完全一致。但是现在是主流派主导” 
果然，意识生命的外垦人中也有派系之争啊。? 你属于主流派吗？"  
“是的” 
朝仓是急进派的马前卒。等等啦，只有两个？其他的什么派没有了吗？ 
“我知道的有，稳健派、革新派、折中派和思索派”每派都不一样呢。朝仓通过杀我来刺激春日什么的一心就想十些烦扰旁人的事。长门让那样的朝仓消失了。她在天上还在吵吵咬咬地干些什么吧。 
我把在天空里的神之间的交往形象化了，“其他派系的想法我无法传达” 
长门慢慢抬起头，视线离开了书本。 
“不过，我在这里” 
响起了毫无起伏的声音，没有比它更可靠的了。 
“不会讨好任何人” 
从活动室回来的途中，与熟识的两个人擦肩而过。“ 呀，阿虚！”  
鹤屋学姐使劲挥着手。她边上的那位担心地问道，“那个．猫猫还好吗？” 
“听说去医院了呢” 
是朝比奈学姐。在现在时间的平常的朝比奈学姐。本不知道自己又回到过去了。 
“它有吃药吗？”  
啊，是这样。春日从活动室打来电话的时候朝比奈学姐应该。所以才会知道我们的对话的。 
“没有那么严重啦，不过好象有必要修养一段时间。”  
我轻轻摇了摇几乎要混乱的头。两个朝比奈学姐从外表看当然是毫无差异。一不小心 。就产生了应该在长门家里呆着的她怎么跑到学校来了的错觉。就算陷人这种错觉我也注意不到吧。只要朝比奈学姐不说的话。 
“三味因为压力患上了秃毛症什么的，我可不相信呀” 
鹤屋学姐笑着说， 
“不过比起那些奇怪的毛病来，秃毛症可能还好些吧。一定是缺少运动造成的啦。阿虚的家里又没有老鼠对吧！我家院里倪尔有野鼠出没哦！干脆把你家的猫带来怎么样？是很好的消遗呢” 
 “看情况吧，治不了就这么做吧” 
这么寒冷的季节，它一定不太愿意出来的吧。春天来的话三味线也许会高兴的吧。樱花开的时候，反正春日也会想着张罗赏花什么的游园会的。 
“阿虚，你今天来活动室吗？”  
朝比奈学姐没有把握地间道。我想要是事先问问那个朝比奈学姐今天自己的计划就好了。 
“正好今天也要带三味线去医院呢。已经跟春日说过了” 
“是吗？”  
她像是从心底担心三味线似的， 
“早日恢复健康就好了” 
虽然心里有点难受，我还是装出一副严肃的表情点了点头。“过几天来安抚它一下吧。那样说不定就好了呢。那家伙也是公的呢。” 
和去小卖部买果汁的两人告别后，我回到了一年级五组的教室。没有暖气设备的教室好象比我刚才去的文艺活动室冷．只能．学牛们呼出的气和体温取暖。堪称纯度最高热源的春日象往常一样没在。 
为了加人谈笑的队伍中去，我走向谷口和国木田聚集在一块的地方。 
然后．下课了。 
我赶紧离开了学校。离信上写的时间还有富余．可是把朝比奈学姐一个人扔在家里总有点担心。而且遵照朝比奈学姐（大）的指示，还有一个必须准备的道具。 
我暂且先回到家里，把在库房找到的锤子和大钉子放进书包，骑着旧脚踏车冲向长门的公离。 
寒冷的冬日耳朵被冻得生疼。不过一想到正在等着我的朝比奈学姐，也顾不上疼了。有一点儿乐趣在等着我，这对我来说大体是规定事项。署假以来，我一直期待着的一幕马上要出现了呀。我之所以情绪变得格外高涨也有在活动室和长门的谈话留下尾响的缘故。 
不管发生什么事长门一定会保护我和朝比奈学姐的，我也想保护长门和朝比奈学姐。春日把我们这些团员当作自己的私有物似的，所以如果有人多管闲事的话她一定会横冲直撞地挥舞拳头的。古泉靠自己的力量至少能保护自己。我想象不出古泉琪得精疲力竭的样子。如果那家伙累得蹲下的话我也不会不帮他。春日一定会这么命令我的。她才不会考虑我死活呢。没有关系啦。成为505 团的一员以来将近一年，我的学习功能还没有衰退到缺乏信心的程度。 
“呀啊” 
我让车后轮漂移起来，停下自行车，冲向公窝大门的电子感应器。按下长门的房间号。 
“… … 哈阿伊” 
听到朝比奈学姐的声音，我放心了。 
“是我。没什么事吧？没有就好。” 
“嗯… … 是的。什么也没有… … 。啊，我马上下来。清稍微等我一会” 
我倒是想进长门的房间去等，可是朝比奈学姐立刻挂了电话”我就在原地等了一会，大约过了五分钟朝比奈学姐就出现在入口大厅．一只手提着拖鞋。 
朝比奈学姐看见我好象松了口气，可不知为什么又变得严素起来。她被冻得身子直发抖，快步朝我这边跑来。 
“鞋子是向长门同学借的。还有，这个是房间的备份钥匙。”恩？怎么回事？反正暂时借住在她这儿，钥匙跟鞋子一样先借来用不就行了吗？ 
“关于那件事… … ” 
朝比奈学姐翻首低头眼珠朝上看着我。 
“我想我，还是别住在长门同学家比较好。” 
为什么？ 
“该怎么说呢．… …”  
她用手压着即将被寒风吹起的棕色头发。“长门同学，她跟我两个人在屋子里的时候，好象有点心神不定”  
我不由得盯着朝比奈学姐。 
我从长门那儿也听到过类似的话。不．我怎么也想象不出来在那之前朝比奈学姐也知道长门的心神不定的样子啊。“嗯” 
就像小孩跟大人解释什么似的，朝比奈学姐说到，“真的，总觉得是这样。夜里，我睡着的时候… … 啊，房间是分开的，我睡在那个和式房间里，可是长门同学却站在我枕边，一动不动地看着我” 
不会吧，象变出的幽灵似的。 
“… … 我只是这么觉得。可是．长门同学好象没有意识到我”朝比奈学姐长长地呼了口白气，看着我的胸口附近。“在活动室，大家在一起的时候感觉不到。可是在长门同学的家里两个人独处的时候就能强烈地感觉到。上个月也是吧？回到过去后再回来的时候，我醒来的时候发现阿虚你不在，那个时候我也觉得她一直默不出声地看着睡着的我。”那意味着什么呢？无论如何我想长门是不会加害朝比奈学妞的。 
“嗯，我知道。长门同学自己没有那种意识。这只是我自己任意感觉到的… … 可是，我知道的。长门同学好象很在意我。”太破碎了啊我不明白。 
朝比奈学妞露出责难似的眼神语气中夹杂着寂寥感， 
“长门同学，她好象想试着做我这样的事” 
“ ? ”莫名其妙的我。 
“就像和阿虚一 起慌慌张张地做什么事一样。我总是那样对吧？长门一直看着我们呢。那个七夕那天也是，未来消失了的暑假也是… … ” 
去年的记忆里，经常会出现sos 团留下的印迹。那当中最能干的人是长门。 
“长门同学改变过去的事不也是因为她有那种想法的缘故吗？长门同学总是保护别人，不像我这样总是得到别人的带助”朝比奈学姐呼地对着掌心吹了一口气，她点点头嗯了一声。“这样想来倒是明白了。我从长门同学身上感觉到的东西。莫非长门同学想变成我这样吧” 
我又陷人了胡思乱想。我向往常一样去活动室，穿着仕女旅的长门在那儿等着，兴高采烈地为我沏茶的不可救药的妄想。然后笑眯眯地把茶杯摆到我的面前，抱着托盘问我味道如何… … 如果长门变成那样，那也不错。可是坐在桌子边上读书的长门要去哪里呢？ 
? 我想长门同学自己都不知道。所以我还是离开这里比较好。会把她弄成一团乱的。” 
朝比奈学姐眼神真挚。她不是不愿意住在长门家．而是为长门着想。巳经知到反常的长门会变成什么样子，也知道为什食会积存。结果，那家伙给自己加了限制，拒绝同步。想凭自己去防止事情的发生。长门的理想是朝比奈学姐吗？与自己不同，一旦有事的时候，几乎在什么也不知道的情况下行动的未来人。也太具有讽刺愈味了。朝比奈学姐为无知而苦恼，长门为知道得太多的自己而感到痛苦。 
我抬头看着长门的房间周围。 
“是啊．… …  
也许朝比奈学姐的想法是对的。不管怎么说，回忆起以前认识的人当中直觉敏锐的多是女性阵容。春日和鹤屋学姐是有点敏锐过头了。 
长门有长门的优点．那已经足够了，可是本人没有察觉的情况下是很难的．恳切地说给她听，也只会假装不知道啦也有 
可能是朝比奈学姐太多心了。可能长门觉得无所谓。有可能偶然没有读的书了，就无意中看看朝比奈学姐哭了。可是朝比奈学姐竟然那么担心，我也不能说没有道理“我知道了。我去跟长门说吧。回头再想今晚住哪儿吧。”大不了就住在我家，也不是找不到其他地方住。“对了．有个东西要给你看呢。我在鞋箱里又发现了一封信”朝比奈学姐就像在考试前看参考书似地读起我拿出的信：”啊，这… … ” 
她手指着指示文的最后。 
“是命令码。最重要的。” 
“ 那行不知道是记号还是署名的阿字，这难道是未来的语育？“不是，不是语言… … 那个，代码。是我们使用的具有特殊强制效果的东西。就是说，不管发生什么事都必须要执行这条指示。” 
“是指的这个愈思啊？” 
我回忆起信中内容说道， 
“这个恶作剧单一定有什么含义” 
“那是．… … ” 
朝比奈学姐也一脸困惑地歪着头。 
“我一点几也不明白… … ” 
“如果．我们无视这个什么也不做，会怎么样？"  
“不能无视” 
朝比奈学妞斩钉截铁地说。 
“看到了那个代码，我必须得照着做” 
然后，她把不安的目光转向我， 
“而且．阿虚你一定会帮我的吧” 
我们来到了信里所指示的地方。移动工具是自行车，不用说我是载着坐在后架上的朝比奈学姐一起来的。总之，虽说在市内，那个地方骑着车就能去。 
我们随便逛了一会打发时间，这时手表指示的时间已经过了下午六点十分。按照计划，从十二分到十五分的三分钟内我要把现在带着的东西设置好。 
令人感到寂宾不仅是因为太阳早就落山了。那条路离居民区有点远，行人稀稀拉拉的。那条路还派生出一条抄道，那边没有铺修过。那条路看起来不像是私人的遭路，可要不是通向哪儿的近道，一般人是不会特意往那里走的样子。手绘地图上x 记号就标在距离那条路和市路交叉的柏油路几厘米的地方。幸亏几乎没有什么行人。我们即将要做的事可以说等同于性质恶劣的行为，说得明确点，是恶作剧。 
准备的东西只有三个．锤子、钉子和空罐。大概都能想到要干什么了吧？ 
“马上开始吧”我说道。 
“ 好啊”朝比奈学姐点点头。 
藏在电线杆子后面的我，迅速冲向目标地点，用锤子开始往地上钉钉子。地面很硬；把钉子的一半打进地面都需要使很大的劲，不过发出很响的声音就抽了，要是被行人看见就更糟糕了。匆忙作业花了不到不十秒的时间。 
我把空罐盖在立在地面上的钉子上，然后回到朝比奈学姐等着的电线杆那边。接下来，我们藏在离得稍远一点的暗处。接下来，会发生什么事呢？这个装t 会有什么作用呢？让我们慢慢观察吧。 
没等多久。时间是下午六点十四分。 
好像是一个男子的身影从我们躲藏的道路的另一 边缓缓地走 
来了。 
他穿着长风衣，挎着一个挎包。看样子他没有注意到我 
。男人好像低着头在走， 
看起来没什么精神似的。脚步突然停 
了。他的脸的朝向和地面上的空雄的方向是一致的。“啊… … ” 
听到了叹气声。正想着他是个对乱丢垃圾感到痛心的好人，这时，男人毫无顾忌地走近果汁幼，果断地抬起脚，一脚踢出去。 
不用说，空罐没有扎进任何球门，岂止如此．它甚至一动也动D  
“啊！？哇啊呀！” 
只是男子的影子按着脚摔倒在了地上。“这是什么玩愈儿！疼，疼死了！” 
他疼得在地上直打滚．像要死了似的。“该死的！是谁！把这种东西……… 疼，疼死了”我和朝比奈学姐面面相觑。 
装里的目的就是这个？ 
我们用目光交流着．同时点点头，从暗处走了出来。就像是妈尔经过这里似的走过去吧。 
“您没事吧” 
朝比奈学姐对那个双手抱着趾甲仰天躺着的男人说道。我若无其事地站在朝比奈学姐身旁．往下看着那个还在呻吟的男人。 
“啊？"  
二十五六的身材澳小的男子这张扭曲的脸我完全不认识。风衣下穿着西服，系着领带，看起来就是个一般的上班族。 
“要帮忙吗？“  
我说。良心被使劲地敲打着。 “… … 拜托了．谢谢” 
男子抓着我的手好不容易站了起来，皱着眉头，抬起一只脚 
“该死的！是谁还玩这种幼稚的恶作剧… … ” 
“真很过分呢” 
我蹲在地上检起空罐。彻底凹进去了。固定的钉子也被踢歪。看来是个非常强有力的射门。 
“真危险啊” 
我一本正经地说着，拔出了钉子。多亏这个男人踢了一脚，居然很容易就拔出来了。也为了消灭证据我把它放进了口袋。男子一只脚抬上放下，每次都皱着眉头像是放弃了似的乍舌“真伤脑筋啊。好像没有骨折… … 。难道是威到脚脖子了？” “那个”朝比奈学姐说：“还是去趟医院比较好吧… … ”“还是去一的比较好”_ 男子单脚跳着朝着车水马龙的市遭危阶而踉跄地走去；. 7 . ’借你个肩膀吧””怡为了防止他掉倒，我赶紧上前挨近他，说到。 
“要叫救护车吗？"  
“啊，那倒不必了。我打出租过去吧。太小肠大做了有点那个不太好。不好意思，你能这样送我到大路上吗？"  
“嗯．当然可以” 
不管怎么说都是我的错。其实我很想道歉的啦。抓着我的肩膀轻轻地走着的这个男子．借着路灯的光亮组看，是个气度不凡的美男子呢。 
“工作上遇到了点麻烦” 
途中，他好像为自己辫解似的说。 
“我不该为了排遗郁闷去踢那个雄的。真是自作自受啊”“不是啦．我认为把那种东西放在那儿的家伙才最可恶呢”。说的也是。到底是什么恶作剧？这时候还要于出那种事” 
他对比似的看着我和迈着碎步跟在后面的朝比奈学妞，扑哧一声笑了出来， 
“那个女孩，是你的女朋友啊？"  
我一时无言以对，大约份了两秒钟， 
“嗯，是啊” 
这时候就算是谎话也得这么说。 
男子好像轻易就相信了，又恢复了疼痛难奈的样子。我们走到十字路口，挥手拦了一辆恰好路过的无人出租车，一直把在这么冷的天还出了一身急汗的男子塞进了车的后座里为止。“谢谢你们．」太不好意思了” 
不用不用，怎么说都是我的错，顺便说一下，这个朝比奈学姐是无辜的，就算你从哪里得知了真相要报复的话，拜托你去找几年后的那个她吧… … 我在内心低头行礼的时候，出租车开走了，剩下我们俩。我问了一下朝比奈学姐，“这样就行了吗？"  
朝比奈学姐没把握地吐了一口气，抱着自己的身体。已经是下午六点半r 。 
我们身上还有一个严重的制约。 
那就是决不能让另一个朝比奈学姐和春日看到我和这个朝比奈学姐在一起。要是碰到春日的话还有辩解的余地。可是如果朝比奈学姐（现在的她）看见另一个自己，我想她一定不是脑子愚笨到只觉得对方跟自己长得很相像就能信服的人。如果和现在集体放学回家的sos团碰卜的话．那就是最。糕的事了。不过听朝比奈学姐（八天后的那个说，她在这期间没有见过自己的分身，所以按道理说我们在那一带溜达也不要紧。 

 可是我不知道是哪里出了毛病，如果在这里努力的结果可以在未来反映出来的话，我应该在这个时间好好努力，不能过于乐观… … 是这回事吗？ 
不知道呀。为什么事情会变得这么麻烦。至少如果移动．口的人不是朝比奈学姐（八天后）而是（大）的朝比奈学姐的话，事情应该会进行得很顺利啊。 
我望着身边这个身材矮小的学姐。 
身穿北高制服的身影好像很冷似的蜷缩着身体。在风很大的二月的夜晚，没穿外套一动不动地站着是很难受的吧。如果我穿着同样的制服的话一定也会被冻得发抖的。 
“走吗” 
我朝停着旧自行车的方向挥着手问到。朝比奈学姐点了头． 
“……可是，去哪儿呢？阿虚家？"  
虽然很想那么做，可是请求别人不要说出去的这样的人越少越好，作为哥哥，我最了解妹妹那张嘴了，比孙子面前的外婆的钱袋的带子还要松 
“去长门家以外的能收容你的地方。或许那个人什么也不问就会留你住宿呢” 
我骑上自行车，催促惊奇地看着我的朝比奈学姐。我驮着轻轻地侧身坐在后架上的体重很轻的二年级学生．朝着目的地出发了。．习 
我停下自行车的地方，只要是sos 团的人都认得。当然，朝比奈学姐也认得。 
“这里… … 那个，不会吧” 
从后架上跳下来的朝比奈学姐，张大眼睛抬尖看着那个家的们．我立起自行车的脚架，顺便上了锁。 
“这个人一定什么事都会帮忙的啦。不可能出现不帮朝比奋学姐的情况” 
“可，可是，不能泄漏秘密……” 
“ 那事就交给我吧” 
巨大的古式门的边l上,贴着像艺术品似的现代化内线电话。在按下这个前，要商定一下最起码的事呢。“朝比奈学姐，把耳朵凑过来” 
她听话地歪着头，撩开头发露出漂亮的耳朵。我想起春日咯吱咯吱地咬她耳朵的情景，虽然我也想那么做，不过我还是知道区分场合的。 
“是，是呀。我也想这么做呢… … ” 
朝比奈学姐眨巴着眼睛听我嘀嘀咕咕说的话，“ 
啊。可是，我没有那么好的演技呀”她像要哭似地抗议道。 
“那个好难啊，… … ” 
是呀。真的想演得话。 
不过我觉得没有那个必要。朝比奈学姐只要像平常的朝比亲学姐一样就行了。 
肯青定谁也不会留意到的吧。 
“总之，就那么做吧。一定会顺利的啦”我乐观地对着她微笑，按下了内线电话的按钮。” 
“……” “……”  
我和朝比奈学姐默默地等着应答，估计她本人应答的几率很小，所以我在脑海中练习传达的话语。在嘴巴里排练了三次，过了近一分钟却还没有回应。该不会不在家吧，笼罩起一种不祥的气氛，这时候． 
“喂，等会儿！” 
从门里边直接传出朝气十足的声音，紧接着听见轰隆一声响。然后又听见吱吱嘎嘎的声音，木结构的门开始打开了。 
“哎呀！都这么晚了出什么事了？实玖用和阿虚。嗯？真的就你们俩吗？哎呀哎呀．真不容易啊！真幸福” 
鹤屋学姐满面笑容地说到 
鹤尾学姐的衣服和平常在学校里见到的有点儿不同。她穿着休闲的便服式样的和服，外面套着短上衣，长长的头发随意地梳在脑后。和古式的日本住宅庭院非常和谐的装扮。鹤屋学姐让我们进了鹤屋家的门，她把手里拿着的方木似的门日挂在关上的门里面。 
“不过，真是难得啊。是阿虚和实玖o的寒冬散步大会？ 春日没有一起来吗？” 
“这里面有很多原委呢……可是，鹤屋学姐，你怎么知道是我们来了？"  
内线电话一直没有人接啊。 
“嗯，门上面装着防盗相机呢：马上就知道来客是谁了呀。然后，就看到是你们俩啦，我想还是我去开门比较好嘛。有什么不对吗？"  
鹤屋学姐的木屐发出呱嗒呱嗒的声音，到正房门口有条像神社院内似的很长的路，她边走边一个劲地笑着说， 
“嗯？实玖o？怎么啦，好象没什么精神呢” 
“其实关于这件事” 
我清了清嗓子，说出了准备好的台词。 
“有个请求。能不能让这个朝比奈暂时住在鹤尾学姐家里？” 
“嗯？倒是可以啊” 
呵呵，鹤屋学姐从鼻子里发出一声笑，盯着朝比奈学姐 的脸。 
“嗯。是… … 实玖o吧” 
朝比奈学妞吓了一跳。鹤屋学姐明亮的眼睛紧紧地眯了起来，被发现了？ 
“哎呀，算了。一定有什么理由的吧？实玖溜不能回自己家的理由” 
谈话进展的很快，对我可带了大忙啊。 
“留宿到什么时候好呢？” 
“ 最久八天左右”，我说。 
从今天开始算的八天后，朝比奈学姐就恢复到以前的一个人了。 
“可以吗？”  
“ 嗯，没关系啦。啊，对了。你可以住在独间儿。那栋别墅里有的东西，这里也有啦。现在没有人住，我偶尔思考问题的时候会去那个独间的。很安静是个好地方呢”我环视了一下被森林似的树丛包围的鹤屋家，宽阔得好象有各种各样的东西似的。还听说有很久以前的仓库呢。我既钦佩、吃惊又羡慕。鹤屋学姐嘴巴张成漂亮的半回形，盯着朝比奈学姐。 
“可是，实玖瑞，你怎么了？好奇怪啊D 不用那么吃惊吧。嗯． 
鹤屋学如用手指戳了一下低着头的朝比奈学姐的下巴。“真不像实玖o啊” 
在一动不动的朝比奈学姐要说什么之前，我赶紧打岔。“那个人是，朝比奈学姐的双胞胎妹妹朝比奈实琪瑞。”“双跑胎。妹妹？实琪o？” 
“是……的呀。出生后就被分开了 … … ” 
“诶” ,  
“每家都有麻烦事呢。朝比奈学姐… … 就是说实玖o她不知道自己有个妹妹呢。” 
“啊！可是，为什么这个实琪o穿着北高的制服呀？” 
“啊” 
糟了这个没有考虑到。 
“怎么说好呢… … 啊，是这样的。那个实琪o，为了见姐姐一面就想溜进北高去呢。所以从某个地方弄到了制服。可是结果没能得逞就折回来了，无意中碰到了我，我又无意中听了她的故事。啊，然后… … ” 
肩膀被拍了一下。 
“可以了” 
鹤屋学姐好像很高兴似的笑了， 
“要解释起来，说的人听的人都很累呀。她是实玖o的妹妹的话，当然和实玖o长得很像啦。只要留宿她就可以了吗？" “还有，她的事先别告诉朝比奈学姐” 
“当然了。知道的啦” 
“那个… … ” 
朝比奈学姐像是担心被冷落了似的， 
“真的可以吗？鹤，鹤屋同学？”  
‘嗯。”当然可以了。来，实琪o，这边这边，我带你有行独间儿巴” 
鹤屋学姐拉着朝比奈学姐的手，像要把她拽起来似的向日本庭院走去，在那之前，向我使了个眼色，我的心不由得像被射中了似的。 
独间儿的构造几乎与上次招待我们的雪山别墅里的东西一模一样。据鹤屋学姐的说明，那个别墅是照着这个独间儿建造的，较是说这边是复制的模本，类似于本家。真的像是住起来很舒服的一层和式房间。 
端坐在榻榻米上的朝比奈学姐就像放置在这个朴素的庵里的法国人偶 
多亏鹤岸学姐开了暖气，房间里的空气也暖和起来了．有点不想动弹的感觉。 
鹤屋学姐向我们说明摆放在璧里的挂轴．告诉我们放被褥的壁橱在什么地方，然后说了声“我去端杯茶过来”，就向房走去。 
“总算安倾下来了”，我说到。 
? 嗯，帮了大忙了。什么时候一定要好好谢谢鹤屋同学”在这里变成了朝比奈实琪o的朝比奈学妞乖乖地赞同了． 
“实琪o啊．这个名字也不错呢” 
她终于露出了笑容： 
我在榻榻米上伸开腿，看着古色古香的电灯。然后想了一朝比奈学姐的名字。 
直到鹤屋学姐抱着装满了茶杯、水壶和衣服的筐回来。 
鹤屋学姐遨清我也留下来吃晚饭，可是我连续两天在外面饭可能会惹老妈生气，所以表明了我要问家的意思。也许因为朝比奈学姐的住处安排妥当了．我像掉了魂似再这样磨磨蹭蹭下去，很可能决定今晚就在外面过夜了。我把朝比奈学姐留在独间儿，走了出来。鹤屋学姐假称送我也跟了出来，她这么说， 
“哎呀，像实玖用又不是实玖o。应该说．有种好像不实玖o却是实玖o的感觉？对啦。跟今天在学校见到的实玖o是不一样呢？"  
已经说了她们是双胞胎啦，学姐．”啊哈哈，是啊。就这么办吧” 
鹤屋学姐跑到我前面一步半左右，向着大门的方向走去。 
看着那晃动的发髻的背影，我想我非问不可。“鹤屋学姐” 
“什么? ”  
“你到底知道些什么？你，经说过朝比奈学姐和长门，sos团的成员不一般是吧？"  
“是啊” 
长头发的学姐猛地跳了一下，回过头来。咧扮嘴的笑容就算只是星光也足够灿烂了。 
“阿虑．其实我也不是很明白哟。嗯，不过还是有一点不同吧至少，我和阿虚啦，就不是一般的普通人之间的朋友咧。”知道这一点就足够了。鹤屋学姐既不会问多余的事，也不会想去调查朝比奈学姐是什么人。 
．为什么？"  
鹤尽学姐把手编进短上衣的袖子里，哇哈哈地笑了。一我呀．只要看着很快乐的人就会觉得快乐呢。找喜欢看着大口大口地很香甜地吃着自己做的饭的人啦，哪怕是不认识的很幸福的人啦！嗯，所以我看到春日就感觉特幸福。虽然不知道为什么．可她看起来不是特快乐嘛I "  
你不想加人到他们当中去吗？光在一边看着不是太寂寞了吗 
‘嗯D 我呀看电影什么的经常会觉得特有意思，可是我并不想自己去拍电影啊．只要看着就够了呀。观看世界捧球锦标赛啦，顶级保岭球大赛的时候，我也会李常热心地给他们加油鼓劲，可是犯不会想”哇！那也要打那个！" ，然后就加人到他们当中一起打。看着那些人真的好全力以赴．我的心情就很好了。总之那也不适合找啦！因此我要于自己能干的其他事！" 从某种意义来说．这种想法正好和春日相反啊。只要是有趣的事．那家伙无一例外地都会投身进去，不管什么事都想试着自己干呢。 
鹤嘴学姐滴溜溜地转动着大眼睛， 
“跟那一样！我行着实玖o、春春、有希、古泉君和阿虚，觉得很有趣啊。我喜欢看着大家一起忙乎的样子！而且，我也喜欢那个在旁边看着你们的我白己呀！"  
毫不做作的笑容和声音。这个人在说心里话。就站在她身边，似乎连我也变得快乐了。 
“所以我很喜欢自己现在所处的位置我想春春一定也知道呀，所以才不会硬把我拉进去。一共五个人，人数都凑齐了呢”鹤屋学姐又跳了一下，转回门那边。拖着长长的头发。“想把这个世界上所有的事情都找出答案来是不可能的。光是自己的事就够我忙的啦。” 
她扭过头，送给我一个秋波， 
“阿虚，你要好好加油噢。人类的未来全靠你啦” 
鹤屋学姐这么说着，微微动了动嘴角，盯着我看了一会，然后象是忍不住了似的格格地笑了起来。从那毫无恶意的孩子般的笑声中．我觉得这个快活的学姐说的话是开玩笑的。 
鹤屋学姐嘿嘿地按着肚子，擦了一下外眼角说， 
“嘿，实玖o一定会跟随你的吧！不过，可不能淘气呀。就那个是不允许的啦！要淘气的话，就对着春春好了。只是直觉，恩：我想她一定会原谅你的啊” 
只有这句话一定是认真的吧。不知道为什么，真有了那种扭法。其实并不是真的想干什么啦。 
向鹤屋学姐道了晚安，我就骑车走了。可是不一会儿就煞住了车。 
“晚上好” 
因为从路的黑暗处走出一个家伙．挡住了我的去路。“你也辛苦了。在我看来．不太赞成把鹤屋学姐也卷进来。 
要说安全，的确没有比这里更安全的地方了” 
两天不见的这副无可挑剔的笑容，是古泉一树的爽朗英俊笑脸。 
“哟，真是奇遇啊” 
“可以那么说。想来可以说，从我和你最初交往的时候奇遇就已经开始了。不，你和凉宫同学开始的时间更早吧”古泉象是跟我打招呼似的抬起手走了过来。你，半夜的，一直躲在路旁等找吗？要是被人误认为是精神变态者被报苦，你也无话可说呀” 
呵，古泉轻声地笑了起来。 
“你好像在干什么很有意思的事啊，又没有我的份吗？" 我叹了口气．呼出的气变白了。 
“这是我和朝比奈学姐的问题。不关你的事。你老老实实找你的‘神人’不就行了吗？"  
“那个也很久没找了呢。有时候也想象现在这样散散步”大冷天的夜里也不带只狗就出来散步，也太没有创意了吧话虽如此，你出现在这里应该不是偶然吧。“要说是偶然的话，也太巧了吧” 
“什么事” 
这么问之后，就更改了提问内容。 
“哎呀，要说是什么事，大概都明白。你都知道些什么？" “是有两个朝比奈学姐的事吗” 
古泉犀利地指出了重要的事实， 
“然后，你是怎么跟鹤屋学姐解释的？说是双胞胎吗？该会说出真相了吧？”  
“好像两条路都行得通呀” 
“是啊，因为对方是鹤屋学姐嘛” 
说得好象很自然似的。鹤屋学姐到底是什么人？那个开朗学姐，她好像什么都明白，又和我们保持着微妙的距离。“上面指示我们不要对鹤屋学姐下手” 
古泉带着些许认真，说： 
“她到底和这事没关系。本来和我们应该也没有什么交又，可不知道是出了什么差错，竟然让我们相互有了接触。真不愧是凉官同学．可以这么说吗？"  
从哪里开始出了差错？鹤屋学姐和朝比奈学姐同在一个班吗？还是从帮助我们一起打业余棒球开始的？ 
“我们不干涉她。另一方面，她也不和我们有多余的牵连。那是‘组织’和鹤屋家订下的规则” 
别那么干脆地说出骇人听闻的内幕啦。 
古泉从喉咙深处发出呵呵的笑声： 
“再告诉你，鹤屋家是‘组织’的间接赞助方之一。不过他们毫不在乎我们，也根本不关心我们的所作所为。这样我们反而轻松了。可是，鹤屋学姐可是那个鹤屋家的接班人啊。”鹤屋学姐，你… … 以前我们好像还亲切地说她是不值一提的 
人呢。我从心底里想知道。 
她到底是什么人？ 
“是普通的女高中生呀。是和我们在同一所县立学校上学，住在一所大房子里的高中二年级学生。说不定，她在我们不知道的地方和邪恶势力作着斗争，或青解决什么疑难事件，不过这些和我们无关。” 
我还清楚地记得刚才鹤尽学姐说过的话。 
她说她对不和我们深入交往这件事感到很愉快。 
我们也是一样的吧。一定和像以前一样的鹤屋学姐交往比较好。她是什么人，她在干些什么，这共都不重要。就像春日就是春日一样，鹤屋学姐还是鹤屋学姐。那个总是朝气蓬勃的笑容满面的具有敏锐洞察力的朝比奈学姐的朋友。是别万团的名誉成问。这样就是最好的了结了吧？ 
可是她和朝比奈学姐的相遇，哪此是偶然的呢，有连未来人 
都不明白的过去吗？春日好像就不明白似的，，一 
我这么想着，突然记起来了。 
“古泉，你上次说朝比奈学姐一定会有办法的，对吧？那，是怎么回事啊，” 
“因为未来是可以改变的” 
他好像料到我会问似的， 
“也许你觉得未来人能自由干涉过去，就确信未来比过去有优势。其实未来什么的是个很模糊的东西啦”在了解了过去历史的基础上再时光逆转的话，就能随意改变了是吧“事实上我也那么做了。我把反常的世界和长门变回了原样。 
古泉微笑了。 
“从过去进行改变是可以的。如果事先能知道未来的话，那么在那个时间也能改变未来吧” 
“要怎么才能知到未来啊。不可能的嘛”“你真的那么认为吗？"  
占泉的笑看起来有点坏坏的。是本人故意那样的吧。这家伙有时就有无谓的下流嗜好。 
”我是超能力者，虽然地城和能力受到一点限制。可是，能断定就没有其他人了吗？你为什么就能断言没有像我这样专用于对付‘神人’的，能更容易被看出来的超能力者呢？？“ 
“比如，具有预知能力的人，而且那样的人不是我们‘组织’的一员？”  
他又恢复了轻松的笑容． 
“找不记得我曾说过没有那样的人啊”你这家伙。 
“当然．也没说过有” 
到底有没有啊。只有这个你可不能说两者都行。. ．说实话我也不知道。不是说过嘛，我是最底层的人。不叮 
能知道所有的事。朝比奈学姐不也是吗” 
这我能理解。没有比朝比奈学姐更倒称的代理人了。“不让她知道是有原因的啦。因为，如果未来人知道自己持有明确的意图在行动的话，接下来分析一下行动就好了。因为她不可能有愈做出对未来的自己不利的事。朝比奈学姐身为未来人却看起来很无知，那是因为她几乎什么也不知道。只能说是理不让她知道。那是来自未来的对抗措施，为了阻止作为过去人的我们去分析。所以，在现在的这个时空里需要她的存在，可是如果从她的存在能推测出未来的话就很麻烦了。从那种愈义上可以说，她是个完美的时间驻在员。现在我还没感觉到她有威胁，一旦有情况的话，我会把她当作手下使唤的。” 
古泉得意地耸耸肩。 
“恐怕那是未来那边的目的。使过去的人那样想的意图吧。所以‘组织’也悠悠忽忽地不出手。出手的结果，如果真的变成未来所期待的目的的话一定很令人气愤。让地作为未来的木俩真是对不住她呀。” 
那么说来，你们和朝比奈学姐她们是对立的吗？ 
? 说不上敌对吧。一言以蔽之，算是暂时平稳状态吧”身体凉了半截。物理地。 
? 打个比方吧。这里有A 和B 两个国家。说起来，他们都视对方为眼中钉，不过没有直接交过战。这时候又出现了A 的敌对势力c 和B 的敌对势力D 。对于A 来说．c 是无法共处的对手，是直接的敌人。对于B 来说，D 也是如此。结果c 和D 缔结同盟，相互合作。敌人只有一个的话还能应付，要是对方是两个国家的话，光靠自己军队的势力就完全没有把握了。因此，敌人有时也可以成为伙伴这句老话出场了，A 和B 两个国家像沙上的楼阁似的，勉勉强强地实现了共同作战、和这个差不多意思吧？,  
古泉可疑地看着我， 
? 你在听吗？"  
? 啊，对不起” 
．我坐在自行车的鞍座上， 
“D 什么出场的时候就听不进去了。我只记得前面三个，后面的．太多了足够了。” 
“你应该听见了呀。听不听就属于大脑选择、处理事情的范圈了” 
别回答的这么一本正经。我都糊涂啦。建议你偶尔去说个相声什么的吧不培养出点幽默感，长得再好看也不会招女孩子喜欢的啊’'  
古泉嫣然一笑。你到底有多少种笑脸啊。“我会视时间、情况和对方而变换说话和表情呀．可是，只要对方是你，一定就会变成这种谈话。” 
直是让人头痛的家伙啊 
“我自己也那么想，不过暂且就这样吧”不知为什么古泉眼望着远方．说， 
“总有一天，我可以和你成为完全平等朋友，我们一起把过去的事当作笑话来说。希望能有这么一天。和任务、职务无关，而是以一个普通人的身份” 
这么说就满意了吗？ 
‘那么，改天在活动室再见吧” 
他像是行礼似的举起手，转过身去，就像接着散步似的悠闲自在地走着，消失在夜幕中。 
我回到家后匆匆吃了一口饭就钻进了自己的房间。首先给长门打了一个电话。必须把朝比奈学姐住到鹤屋学姐 
家去的事告诉她。连古泉都注意到了，说不定长门已经知道了呢。响了三声后，长门接了电话。她知道是谁打来的电话，证据就是连一声喂也没说： 
? 长门，是我。长话短说。是关于朝比奈学姐的事” 
把朝比奈学姐说话的要点告诉她。我解释： 
“知道了” 
她淡淡地说，好像没有一点留恋。‘我觉得挺好的” 
“是吗、那我就放心啦” 
“为什么？"  
长门一味地“… … ”听， 
然后又补充道： 
你还问我为什么。我还担心长门会不会觉得遗撼呢。当初是我一厢情愿拜托你的，现在又一厢情愿地搬出去，也太自私了啊。“祀人之忧” 
长门平静地说。 
“她的想法我能理解” 
停顿了一下： 
? 我没想过要变成像她那样。不过，她这么想的心情是妥当的” 
哪里妥当？ 
“如果我站在她的立场上，也会这么想的” 
嗯，就是说，朝比奈学姐担心长门的事，长门站在朝比奈学姐的立场上能想象到？ 
沉默了一会“我想是的”声音很小。 
然后… …  
我后悔没有打开录音功能，把这个令人愉快的声音录下来． 
之后．又说了几句话我就挂了电话。我不用担心了，看来外星人和未来人取得了相互体谅。也许这种相互体谅也超出了两人的想象吧． 
不知为什么我懒洋洋地将视线移向旁边。三味线正躺在床上睡觉。就像人一样，头枕粉我的枕头，呼呼地睡得很香。为了防备春日万一来我家，我正想把它有些地方的毛剪去，这时想到了别的事。 
? 以三味线的疗养为借日的这个谎言要说到什么时候？" 我忘了问了．那个朝比奈学姐应该知道我什么时候缺席，什么时候又回去的。知道了之后，在某种程度上我就可以抓住这个星期的日程安排了 。可是从一周后来的朝比奈学姐空着手没有手机。要打电话只能打给鹤屋学姐了，可能是因为听了古泉的那番话，现在也不好意思联系她了，也不知道他说的哪些是真心话、那个家伙．随意的事情也被他说的头头是道．也许只是看我的脸色说的吧，哎呀，那样也挺好。 
我拿遥控器调节空调的温度，一头靠在床上。明天．先去看看鞋箱再决定该干什么吧。我看着那只闭着眼睛，咕峨咕峨地动着嘴巴的花猫，不知不觉就睡着了。然后又被刚洗完澡的妹妹吵醒了。 

 
 
